---
slug: slice-the-web
date: 2015-08-03
title: "SLICE: The Web"
description: "What are the properties that make the web the web?  How can we keep differentiating from native to stay relevant in a mobile world?"
tags: ["headless", "slice", 'headless chrome', 'the headless web']
image_header: "/images/slice.jpg"
---


पिछले कुछ हफ्तों में वेब के सभी मुद्दों के बारे में बहुत सी बातचीत हुई है और वे व्यापक रूप से निम्नलिखित श्रेणियों में स्वयं को समूहबद्ध करते हैं:


* प्रदर्शन
* [लुम्पी](/the-lumpy-web/) असंगत ब्राउज़र
* तेजी से विशेषता परिदृश्य का विस्तार।

मैं उपयोगकर्ताओं को और डेवलपर्स के मंच के रूप में वेब के सकारात्मक पहलुओं का त्वरित वर्णन करने के लिए Google में उपयोग की जाने वाली शर्तों में से एक के बारे में जल्दी से बात करने के लिए कुछ मिनटों के लिए इसे एक तरफ रखना चाहता हूं: ** SLICE **।

मुझे इसके लिए मूल संदर्भ नहीं मिल रहा है, लेकिन अंतर्निहित बिंदु जो मैं जाऊंगा, वे अच्छी तरह से जाने जाते हैं। ** 2013 मुख्य नोट में लिनस उपसन द्वारा पहले [क्रोम देव शिखर सम्मेलन](https://developer.chrome.com/devsummit) में SLICE ** का उल्लेख किया गया था। जब लिनस ने वेब के गुणों के बारे में बात की तो यह नामकरण के लिए सही क्रम में नहीं था, लेकिन मैं आपको इस वीडियो को देखने के लिए प्रोत्साहित करता हूं। _Note_: ब्रेट कैनन, एक माइक्रोस्कोफ्ट (पूर्व में एक गूगलर) ने हाल ही में इसका उल्लेख किया और यह एक [अच्छा पढ़ा](http://nothingbutsnark.svbtle.com/going-allin-on-the-mobile-web) है और [पोस्ट के साथ रहने वाले] [2) के बारे में मेरी पोस्ट में व्यापक रूप से इसी तरह के निष्कर्ष हैं।

{{<youtube 20fGtfnxJuo>}}

<br> मुझे लगता है कि इसमें बहुत अच्छे अंक शामिल हैं:


* __S__ecure - सभी डोमेन एक दूसरे से रेत से बक्सेदार होते हैं और साइटें उपयोगकर्ता मशीन से रेत से बक्से वाली होती हैं। उपयोगकर्ता किसी भी साइट पर जा सकता है और जानता है कि वे सुरक्षित हैं।
* __L__inkable - आप यूआरएल साझा करके किसी भी पेज या सामग्री के टुकड़े को इंगित कर सकते हैं
* __I__ndexable - क्योंकि आप किसी भी चीज़ से लिंक कर सकते हैं, अगर सार्वजनिक किसी भी व्यक्ति या मशीन द्वारा खोजा जा सकता है जो इसे सभी के लिए सार्वभौमिक रूप से खोजने योग्य बनाने के लिए अनुक्रमित कर सकता है।
* __C__omposable - iframes और जावास्क्रिप्ट हमें कुछ जेएस में ड्रॉप करके और चीजों को एक साथ जोड़कर नई साइटों, ऐप्स और सेवाओं को त्वरित रूप से लिखने और एम्बेड करने की अनुमति देता है।
* __E__phemeral - इंस्टॉल करने के लिए कुछ भी नहीं है, आप पृष्ठ पर जाते हैं और इसके साथ बातचीत करते हैं, पृष्ठ छोड़ते हैं और जब आप करते हैं तो संसाधनों को बंद करना बंद कर देता है।
** टुकड़ा **।

क्षमताओं के एक समूह के रूप में जो वेब एससीआईसी सिद्धांतों को समाहित करता है, वे मूल प्लेटफ़ॉर्म की प्रतिस्पर्धा पर विचार करते समय अक्सर ज्ञात होते हैं।

एक शब्द के रूप में, मुझे लगता है कि ** SLICE ** आज वेब के लाभों को तुरंत संबोधित करने का एक शानदार तरीका है। यह वेब के कुछ प्रमुख लाभों को याद करता है जैसे अद्यतन तुरंत तैनात करने की क्षमता & mdash; ** स्लाइस ** एक महान परिवर्णी शब्द नहीं है & mdash; लेकिन यह ठीक है, ** SLICE ** एक संक्षिप्त शब्द के रूप में अच्छी तरह से काम करता है।

मैं ** SLICE ** मॉडल को आधारभूत आधार के रूप में उपयोग करता हूं, जहां हम * वेब के भविष्य * के साथ जा रहे हैं और जिन चुनौतियों का सामना करते हैं और वहां पहुंचने के लिए उन्हें दूर करने की आवश्यकता है।


* __S__ecure - वेब रेत-बक्से बने रहना चाहिए और यह अंत तक एन्क्रिप्टेड होना चाहिए। हमें यह सुनिश्चित करने की भी आवश्यकता है कि उपयोगकर्ता यह सुनिश्चित करने के लिए क्या है कि उपयोगकर्ता नियंत्रण में है और उन्नत एपीआई की अनुमतियों के बारे में जागरूक है .. उदाहरण के लिए, हमने हाल ही में एक [ब्लूटूथ एपीआई](https://developers.google.com/web/updates/2015/07/interact-with-ble-devices-on-the-web?hl=en) जहाज शुरू करना शुरू किया है कि आप उपयोगकर्ताओं को आत्मविश्वास कैसे देते हैं यह उपयोग करने के लिए सुरक्षित और सुरक्षित है।
* __L__inkable - मैंने इसे वेब इरादों से शुरू किया और हालांकि यह जल्दी समाप्त हो गया, मेरा मानना ​​है कि हम लिंकिंग सामग्री, साइट्स, ऐप्स और मूल अनुभवों की एक और पीढ़ी के लिए हैं। इसमें से कुछ को नई तकनीक की आवश्यकता है, जिनमें से कुछ को शिक्षा की आवश्यकता है।
   * वेब ऐप्स में लिंक करना: मैं इस बार दूसरी बार गोता लगाने जा रहा हूं। टीएल; डीआर - उत्पाद लैंडिंग पेज और पेजों में लॉग इन करने से हमें वेब ऐप्स से लिंक करने में मदद नहीं मिलती है।
   * मीडिया में गहरी लिंकिंग: लंबे समय तक ब्राउज़र फ़ाइल के किसी भी भाग से लिंक करने में सक्षम हैं, फिर भी कोई ऐसा नहीं करता है।
   * पाठ में गहरी लिंकिंग: पहली बार मैंने देखा कि डेव विनर का ब्लॉग था जहां आप किसी अनुच्छेद से लिंक कर सकते थे, हाल ही में माध्यम प्रत्येक अनुच्छेद को एक गहरा लिंक दे रहा है।
   * वास्तविक दुनिया वस्तुओं को जोड़ना: [भौतिक वेब](https://google.github.io/physical-web/) हमारे आस-पास "चीजें" की खोज के लिए, और इन "चीजों" से बात करने के लिए नई एपीआई हमारे हर दिन जीवन में घर्षण को कम कर देगी।
* __I__ndexable - हेडलेस वेब, यानी, पार्सर्स और इंडेक्सर्स अधिक उन्नत हो रहे हैं जो हमें वेब पर मौजूद सामग्री के बारे में और अधिक समझने की इजाजत दे रहे हैं, वे जेएस चलाएंगे और पेज को प्रस्तुत करने के तरीके को समझेंगे लेकिन अभी भी बहुत सारे मुद्दे हैं:
   * एम्बेडेड Schema.org semantically सही ढंग से वर्णन नहीं कर सकता (इसलिए JSON + एलडी)
   * मीडिया में सार्वजनिक प्रारूप में बड़ी संख्या में मेटा डेटा का खुलासा नहीं किया गया है।
   * ऐप्स: वेब इरादे ने एक तरीका बनने की कोशिश की जिसने वर्णन किया कि एक वेब ऐप क्या कर सकता है। हमारे पास अब और नहीं है और हम एक वेब ऐप क्या कर सकते हैं इसकी क्षमताओं का वर्णन करने के लिए एक विशाल तरीका खो रहे हैं। मेरे [एयरहोर्न ऐप](https://airhorner.com/) को एक उदाहरण के रूप में लें, भले ही मुझे उम्मीद है कि किसी को भी अपने ऐप में हॉर्न कार्यक्षमता की आवश्यकता नहीं है, मेटा-डेटा की खोज करने के अलावा इसे खोजने का कोई तरीका नहीं है और यह कारणों में से एक है हमारे पास वेब पर उत्पाद लैंडिंग पृष्ठ हैं।
   * इंटरनेट कनेक्टेड डिवाइसों को अनुक्रमित नहीं किया जा रहा है और वे वर्णन नहीं करते कि वे क्या कर सकते हैं। यह भौतिक वेब कहानी में, क्षमताओं की खोज में मेरे लिए एक लापता टुकड़ा है। मुझे लगता है कि हमें आईओटी के लिए एक वेब इरादे की जरूरत है।
* __C__omposable - उल्लेख करना आसान होगा केवल वेब घटक का जिक्र करें, लेकिन वास्तव में हम पुन: प्रयोज्य उपकरण, पुस्तकालयों और ढांचे के व्यापक पारिस्थितिक तंत्र के बारे में बात कर रहे हैं:
    * इस समय इंटरऑप के बड़े मुद्दे हैं क्योंकि ढांचे पूरे ढेर के मालिक बनने की कोशिश करते हैं।
    * हमें क्लाइंट-साइड प्रतिनिधि कार्यक्षमता को हल करने की आवश्यकता है। वेब इरादों ने यह कोशिश की, लेकिन आज भी वेब पर यह संभव है लेकिन हम ऐसा नहीं करते हैं। यानी, मैंने एक क्यूआर कोड स्नैपर वेब ऐप बनाया है, आपको इसे अपने ऐप में एकीकृत करने के लिए खुद को बनाने की आवश्यकता क्यों है, बस मेरा या किसी अन्य पूर्व-मौजूदा सेवा का उपयोग करें।
* __E__phemeral - दो शब्द: सेवा कर्मचारी।
  * इंस्टॉलिबिलिटी एम्पेमेरिटी का एंटीथेसिस है। इसकी परिभाषा के अनुसार, जब आप कुछ इंस्टॉल करते हैं तो यह डिवाइस का एक लंबा चलने वाला और एकीकृत हिस्सा बन जाता है। सेवा कर्मचारी दोनों दुनिया के सर्वश्रेष्ठ का उपयोग कर सकते हैं: एक मध्य ग्राउंड आपको चुनने देता है कि साइट को डिवाइस में कब और कब एकीकृत किया जाना चाहिए। इसे मैनिफेस्ट के साथ संयोजित करें और उपयोगकर्ता के पास अब "वेब ऐप" इंस्टॉल करने या इसे एक आवश्यक बातचीत के रूप में रखने का विकल्प है।


** तो हम क्या खो रहे हैं? ** मैं आपको यह बताने के लिए छोड़ने जा रहा हूं, मुझे संदेह है कि मुझे बहुत याद आ रही है। मेरे पास अनुवर्ती पदों का एक सेट है जहां मैं इस बारे में बात करूंगा कि देशी प्लेटफॉर्म ** स्लाइस ** मॉडल से कैसे एक टुकड़ा ले रहे हैं, जो देशी ऐप्स को उपयोगकर्ताओं के रोजमर्रा के जीवन में आगे बढ़ाने के तरीके के रूप में और वेब कैसे आगे भी अंतर कर सकते हैं।

छवि क्रेडिट: [जस्टस हेस](https://commons.wikimedia.org/wiki/File:The_Big_Slice_-_Rome,_Italy.jpg)