---
slug: this-javascript--state-of-browsers---youtube
date: 2018-07-19T15:06:53.251Z
title: 'This.Javascript: State of Browsers - YouTube'
link: https://www.youtube.com/watch?v=67etFbKTOFA
tags: [links, browsers, chrome, mozilla, edge, beaker, brave, pwa]
---
इस डॉट से ट्रेसी ली ने एक बेहतर साफ-सुथरा लाइव-स्ट्रीम आयोजित किया जो ब्राउज़र विक्रेताओं में लाया गया ताकि वे इस बात पर एक सिंहावलोकन दे सकें कि वे क्या काम कर रहे हैं:

> Browser representatives from Brave, Beaker, Edge, Chrome, & Mozilla get together to talk about recent updates and the state of browsers.
> 
> Featured Speakers:
> 
> + Brendan Eich - &#x00a0;Creator of Javascript, Co-founder & CEO at Brave Software
> + Paul Frazee - Works on Beaker Browser
> + Matthew Claypotch - Developer Advocate at Mozilla
> + Paul Kinlan - Senior Developer Advocate at Google
> + Patrick Kettner - Edge at Microsoft
> + Amal Hussein - Senior Open Web Engineer at Bocoup
> + Tracy Lee - GDE,&#x2008;RxJs&#x2008;Core&#x2008;Team, This Dot Co-founder


[पूर्ण पोस्ट पढ़ें](https://www.youtube.com/watch?v=67etFbKTOFA)।

मैंने पूरी तरह से लाइव स्ट्रीम का आनंद लिया और यह सुनकर बहुत अच्छा लगा कि हर कोई क्या कर रहा है। मुझे इस दृष्टि से भी प्यार है कि बीकर ब्राउज़र के पास एक वितरित वेब के लिए है, हमने पिछली बार मिलने के बाद से बहुत सारे काम किए हैं।

मैं आपको लिंक किए गए वीडियो को देखने के लिए प्रोत्साहित करता हूं, एज के पास पूर्ण सेवा कार्यकर्ता समर्थन, परिवर्तनीय फ़ॉन्ट्स सहित बड़ी संख्या में अपडेट हैं और वे वेबपी भी पेश कर रहे हैं। मोज़िला के पास वेब असेंबली और डेवलपर टूलिंग पर एक बड़ा ध्यान केंद्रित है, बीकर डेटा के साथ अद्भुत चीजें कर रहा है: और वितरित कंप्यूटिंग और बहादुर बीएटी पर बहुत आगे बढ़ रहा है।

मैंने इस काम पर ध्यान केंद्रित किया कि हमारी टीम इस समय कर रही है, और यह व्यापक रूप से डिस्कवरी, स्पीड और विश्वसनीयता, यूआई उत्तरदायित्व, यूएक्स - सामान, सुरक्षा और गोपनीयता प्राप्त करें। थोड़ा और ठोस रूप से:

* डिस्कवरी - हमें वास्तव में जेएस के साथ साइट बनाने के लिए डेवलपर्स के लिए आसान बनाना होगा जो इंडेक्सर्स और एम्बेडर्स जैसे हेडलेस सेवाओं में प्रस्तुत करते हैं। इसका मतलब है कि हमें डेवलपर्स को शिक्षित करने पर ध्यान केंद्रित करने की आवश्यकता है कि इंडेक्सर्स कैसे काम करते हैं और उनके खिलाफ परीक्षण कैसे करें, और अच्छे ठोस एसएसआर अनुभव कैसे बनाएं। * गति और विश्वसनीयता - सभी साइटों में मेडियन डिवाइस (एक मोटोग 4/5) पर 3 जी नेटवर्क पर टीटीआई <5 एस होना चाहिए और आपको अपने एफआईडी (पहली इनपुट देरी) को अनुकूलित करना चाहिए। एफआईडी एक नया मीट्रिक है, इसलिए यह समझना महत्वपूर्ण है कि यह प्रतिनिधित्व करने के लिए है कि आपके उपयोगकर्ता जंगली में आपकी साइट का अनुभव कैसे करते हैं, जहां टीटीआई को मापने में कठिनाई होती है, एफआईडी आसान होना चाहिए। यहां एक [पॉलीफिल है जिसका उपयोग आप एफआईडी का परीक्षण करने के लिए कर सकते हैं](github.com/GoogleChromeLabs/first-input-delay) * यूआई उत्तरदायित्व - हम चाहते हैं कि वेब हर जगह 60fps हो और डेवलपर्स को हासिल करना आसान हो, इसलिए हम & # x2018; FLIP & # x2019 बनाने पर काम कर रहे हैं; समझने में आसान, हुडिनी का निर्माण करना ताकि हम डेवलपर्स को प्रतिपादन में बहुत अधिक नियंत्रण दे सकें और आखिरकार आईएमजी.कोडोड जैसी चीजों के माध्यम से जितना संभव हो सके 'ऑफ-मेन-थ्रेड' को स्थानांतरित करने की कोशिश कर रहे हों और कर्मचारियों को काम करने के लिए कॉमलिंक जैसे टूल उपयोग करने में आसान है। * यूएक्स - सामान पूरा करें - हम वास्तव में इस तरीके को बदलना चाहते हैं कि हम मंच पर आने वाली नई सुविधाओं के बारे में बात करते हैं, विशेष रूप से हम यह दिखाना चाहते हैं कि उपयोगकर्ताओं को अपने काम को जल्दी से करने में मदद करने के लिए उपयोगकर्ताओं के अनुभवों को बेहतर बनाने के लिए तकनीक का प्रभावी ढंग से उपयोग किया जाना चाहिए जितना संभव हो उतना कम बाधा के साथ। * सुरक्षा और गोपनीयता - मुझे लगता है कि ऐप्पल की इंटेलिजेंट ट्रैकिंग रोकथाम वेब पर दीर्घकालिक प्रभाव डालने जा रही है और डेवलपर्स को वेब अनुभवों का समर्थन करने वाले गोपनीयता के निर्माण के बारे में अधिक सोचने की आवश्यकता है। यदि कुछ भी जीडीपीआर वेब को यूरोपीय संघ में 'दिलचस्प' अनुभव बना रहा है।

आखिरकार, यह सुनने के लिए नम्र और दिल से वार्मिंग था कि हर कोई [वेब इराद] वापस लेना चाहता है (https://en.wikipedia.org/wiki/Web_Intents) :)
