---
slug: hyperlinking-beyond-the-web---css-tricks
date: 2018-07-15T17:28:21.103Z
title: Hyperlinking Beyond the Web - CSS-Tricks
link: https://css-tricks.com/hyperlinking-beyond-the-web/
tags: ['link', 'intents']
---
सीएसएस ट्रिक्स पर अतीश जैन मेरे दिल के करीब एक क्षेत्र के बारे में लिखते हैं, लिंकिंग:

> Hyperlinks are the oldest and the most popular feature of the web. The word hypertext (which is the ht in http/s) means text having hyperlinks. The ability to link to other people&#x2019;s hypertext made the web, a web &#x2014; a set of connected pages. This fundamental feature has made the web a very powerful platform and it is obvious that the world of apps needs this feature. All modern platforms support a way for apps to register a URI (custom protocol) and also have universal links (handling web links in an app).
> 
> Let&#x2019;s see why we&#x2019;d want to take advantage of this feature and how to do it.


[पूर्ण पोस्ट पढ़ें](https://css-tricks.com/hyperlinking-beyond-the-web/)।

यह एक अच्छा लेख था जिसमें ऐप्स और साइटों के लिए उपलब्ध विभिन्न प्रकार के हाइपरलिंकिंग शामिल थे। मैं इस जगह में बहुत से शोध कर रहा हूं क्योंकि वेब इरादों और वेब पर उन्नत लिंकिंग की स्थिति वांछित होने के लिए बहुत कुछ छोड़ देती है, इमो।

वेब से मुझे क्यों प्यार है, इसका एक कारण यह है कि एक लिंक के पीछे संसाधन तक सीधी पहुंच है, मुझे कोई अन्य प्लेटफ़ॉर्म नहीं पता है जो लिंक और वास्तविक संसाधन को उसी तरह जोड़ सकता है, लेकिन यह बहुत अधिक हो सकता है अधिक। मानक लिंक अनिवार्य रूप से एक दृश्य उद्देश्य प्रदान करता है जिसमें राज्य (यूआरएल) और संदर्भ (एंकरों के बीच पाठ) शामिल है, और आप इसके साथ कस्टम प्रोटोकॉल के बारे में हैक कर सकते हैं लेकिन हमें बहुत आगे जाना होगा।

* हमें शब्दावली को 'रजिस्टरप्रोटोकॉल हैंडलर' में और अधिक देशी योजनाओं तक पहुंचने की आवश्यकता है * प्रोटोकॉल हैंडलर के साथ पंजीकृत कुछ भी सिस्टम चौड़ा होना चाहिए। * हमें वेब साइट्स को सामग्री प्रकारों की एक श्रृंखला खोलने में सक्षम होने और सिस्टम फ़ाइल हैंडलर के रूप में पंजीकृत होने के लिए उपलब्ध पृष्ठों को रखने में सक्षम होना चाहिए। * हमें डेवलपर्स के लिए उच्च ऑर्डर क्रियाएं उपलब्ध कराने की आवश्यकता है, दृश्य बहुत बढ़िया है, हमें पिक, सेव, संपादित करने जैसे मूल कार्यों के सेट पर सहमत होना चाहिए ताकि हम साइट या ऐप की क्षमताओं को और अधिक प्रभावी ढंग से समझ सकें, और विस्तार करने की क्षमता उन्हें उच्च-आदेश अर्थशास्त्र के साथ। एंड्रॉइड में यह है, सिरी इसे 'इरादों' का उपयोग करके प्राप्त कर रहा है, वेब को भी यह होना चाहिए।

यह कारणों में से एक है कि मैं मैसेजिंग अबास्ट्रक्शंस जैसे कि [कॉमलिंक](https://github.com/GoogleChromeLabs/comlink) के बारे में बहुत उत्साहित हूं जो पोस्ट मैसेज पागलपन के बोझ को हटा देता है और आपको दूसरे को फ़ंक्शन उजागर करने के बारे में सोचने देता है ऐप्स, और फिर एक बार जब आप फ़ंक्शन का पर्दाफाश करते हैं तो आपको उस फ़ंक्शन की खोज को अधिक आसानी से सक्षम करने की आवश्यकता होती है ... और यही लिंक सक्षम हैं।
