---
slug: breaking-down-silos-with-share-target-api
date: 2018-01-20T13:20:31.000Z
title: "Breaking down silos by sharing more on the web"
tags: ["intents", "silo", "share"]
image_header: /images/share_mobile_handler.png
---
यह आलेख एक साल से अधिक देर हो चुकी है। यह लंबे समय तक मेरे ड्राफ्ट में फंस गया था, फिर भी मुझे लगता है कि विचार ऐसा कुछ है जिसे हमें 2018 में हल करने की जरूरत है। यह भी पता चला है कि पिछले साल अन्य मुद्दे सामने आए हैं जो इसे थोड़ा अधिक प्रासंगिक बनाते हैं।

मैं इंडोनेशिया में पहले 2016 में डेवलपर्स के साथ चैट कर रहा था और यह वार्तालाप में आया कि वेब खराब हो गया है (वे शाब्दिक शब्द थे)। इस मुद्दे का मुद्दा यह था कि आज के उपयोगकर्ता, और विशेष रूप से उपयोगकर्ता जो पहली बार ऑनलाइन आ रहे हैं, सिलो के अंदर सामग्री बना रहे हैं। कुछ मामलों में ये सिलो [वेब की तरह दिखते हैं और महसूस करते हैं](/ उदय-के-मेटा-प्लेटफ़ॉर्म /) लेकिन सामग्री केवल उन प्लेटफ़ॉर्म पर उपलब्ध है लेकिन यह इस तथ्य से कायम है कि प्रत्येक मूल एप्लिकेशन में क्षमता होती है उपयोगकर्ता के पास उनके कंप्यूटिंग डिवाइस पर मौजूद प्रत्येक इंटरैक्शन में सक्रिय रूप से भाग लेने के लिए, लेकिन वेब नहीं करता है, और यह एक हत्यारा है। वेब अनुभवों में सामग्री प्राप्त करना असंभव है, लेकिन सामग्री प्राप्त करना आसान है।

अधिक ठोस रूप से, हमने कई परिदृश्यों पर चर्चा की।

1. आप अपने कैमरा ऐप पर एक तस्वीर लेते हैं और आप छवि साझा करना चाहते हैं। आप शेयर दबाते हैं लेकिन सूची में केवल मूल ऐप्स ही दिखाई देते हैं। वेब उपयोगकर्ताओं के लिए पसंद का हिस्सा नहीं है, इसलिए वेब कभी भी उस मूल्य को कैप्चर नहीं कर सकता है। 2. आप वर्तमान पृष्ठ को ब्राउज़र में साझा करना चाहते हैं। आप शेयर दबाते हैं लेकिन सूची में केवल मूल ऐप्स ही दिखाई देते हैं। जानकारी साझा करने का कार्य मतलब है कि हम वेब से उपयोगकर्ता को मूल अनुभव में खो रहे हैं 3. आप सीधे कुछ वेब पेज के अंदर कुछ सामग्री बनाते हैं और आप इसे साझा करना चाहते हैं, तो आपका एकमात्र विकल्प साझा करने वाला विजेट शामिल करना है।

2017 की शुरुआत में हमने [navigator.share](/ navigator.share /) लॉन्च किया जो वेब पर मूल साझाकरण लाया (ठीक है, कम से कम क्रोम के उपयोगकर्ता)। विडंबना यह है कि 'नेविगेटर.शारे' एपीआई देशी ऐप्स का उपयोग कर उपयोगकर्ताओं के प्रवाह को कायम रखता है।

2018 में मैं मूल प्लेटफार्मों पर बनाए गए सिलो को तोड़ने के लिए वेब को और अधिक प्रभावी बनाने के लिए प्यार करता हूं। वेब को उपयोगकर्ता के डिवाइस के साथ हर प्रमुख बातचीत में भाग लेने में सक्षम होना चाहिए।

2017 में देर हो चुकी है, एंड्रॉइड पर क्रोम में लॉन्च किया गया "होम-स्क्रीन में बेहतर जोड़ा गया"। इसका मतलब यह था कि जब भी कोई उपयोगकर्ता आपके 'प्रगतिशील वेब ऐप' को स्थापित करता है तो उपयोगकर्ता के लिए एक वास्तविक एपीके उत्पन्न होता है। एंड्रॉइड पर एक एपीके का मतलब है कि सभी उद्देश्यों और उद्देश्यों के लिए आपके वेब एप्लिकेशन को मूल एप्लिकेशन माना जाता है। "होम-स्क्रीन में बेहतर जोड़" के पहले पुनरावृत्ति में इसका अर्थ यह है कि आपके पीडब्लूए के दायरे के अंदर एक यूआरएल के लिए प्रत्येक नेविगेशन सीधे पीडब्ल्यूए में खुल जाएगा।

हालांकि भविष्य थोड़ा हल्का है। क्रोम [शेयर लक्ष्य एपीआई](https://github.com/WICG/web-share-target/blob/master/docs/explainer.md) पर काम कर रहा है जो आपको यह घोषणा करने की अनुमति देता है कि आपकी साइट प्राप्त करने में भाग लेगी शेयरों की"। इसका मतलब यह है कि जब भी कोई उपयोगकर्ता एक लिंक साझा करता है, तो आपका पीडब्लूए सूचीबद्ध होने में सक्षम होगा।

मैं इस विकास से काफी उत्साहित हूं क्योंकि इसका मतलब है कि [ट्विटर लाइट](https://lite.twitter.com) जैसी बड़ी साइटें उपयोगकर्ता को मूल ऐप का उपयोग करने की आवश्यकता के बिना साझा करने में सक्षम हो जाएंगी, लेकिन इसका यह भी अर्थ है कि छोटे आला साइटें जो केवल कुछ मुट्ठी उपयोगकर्ताओं का उपयोग कर सकती हैं, वे भी एक ही पारिस्थितिकी तंत्र का हिस्सा हो सकती हैं।

एपीआई अभी तक छवियों और बाइनरी डेटा को संभाल नहीं सकता है, लेकिन एंड्रॉइड पारिस्थितिक तंत्र को देखकर ACTION_SEND इरादा सबसे अधिक इस्तेमाल किया जाने वाला इरादा है और यह मुख्य रूप से केवल पाठ और लिंक साझा करने के लिए है।

यह एक शुरुआत है। वेब एक समय में एक सिलो तोड़ रहा है।
