---
slug: slice-the-web
date: 2015-08-03
title: "SLICE: The Web"
description: "What are the properties that make the web the web?  How can we keep differentiating from native to stay relevant in a mobile world?"
tags: ["headless", "slice", 'headless chrome', 'the headless web']
image_header: "/images/slice.jpg"
---


வாரங்களின் கடைசி சில வாரங்களில் வலைப்பக்கத்தின் அனைத்து சிக்கல்களையும் பற்றி நிறைய உரையாடல்கள் வந்துள்ளன, அவை பரந்தளவில் பின்வரும் பிரிவுகளாக தங்களைக் குழுக்கின்றன:


* செயல்திறன்
* [முடிச்சு](/the-lumpy-web/) சீரற்ற உலாவிகள்
* விரைவாக விரிவுபடுத்தும் அம்சம் இயற்கை.

பயனர்கள் மற்றும் டெவலப்பர்களுக்கான ஒரு தளமாக இணையத்தின் நேர்மறையான அம்சங்கள் விரைவாக விவரிக்க Google இல் பயன்படுத்தப்படும் சொற்களில் ஒன்றைப் பற்றி விரைவாகப் பேசுவதற்கு சில நிமிடங்கள் நிமிடங்கள் இந்த பக்கத்தை வைக்க விரும்புகிறேன்: ** SLICE **.

நான் அதற்கு ஒரு அசல் குறிப்பு கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை, ஆனால் நான் செல்லும் என்று அடிப்படை புள்ளிகள் நன்கு அறியப்பட்ட. ** SLIS **, 2013 முக்கிய குறிப்பில் லினஸ் அப்ஸனின் முதல் [Chrome Dev Summit](https://developer.chrome.com/devsummit) இல் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது. லினஸ் இணையத்தின் பண்புகளை பற்றி பேசிய போது அது பெயரிடுவதற்கு சரியான வரிசையில் இல்லை, ஆனால் நான் இந்த வீடியோவை பார்க்க ஊக்குவிக்கிறேன். _Note_: ப்ரெட் கேனன், ஒரு மைக்ரோன்ஃபார்ன் (முன்னர் ஒரு Googler) இதை சமீபத்தில் குறிப்பிட்டுள்ளேன், அது ஒரு நல்ல வாசிப்பு (1) மற்றும் என் இடுகையை [வலை பயன்பாடுகளுடன் வாழும்](http://nothingbutsnark.svbtle.com/going-allin-on-the-mobile-web)

{{<youtube 20fGtfnxJuo>}}

<br> நான் நிறைய நல்ல புள்ளிகளை உள்ளடக்கியது என்று நினைக்கிறேன்:


* __S__ecure - எல்லா களங்களும் மணல்-பெளண்ட்டில் இருந்து ஒருவருக்கொருவர் மற்றும் பயனர்கள் இயந்திரம் இயந்திரத்திலிருந்து விலகி மணல்-பெளண்டேட் செய்யப்படுகின்றன. பயனர் எந்த தளத்திற்கு சென்று, அவர்கள் பாதுகாப்பாக உள்ளனர் என்பதை அறிந்து கொள்ளலாம்.
* __L_inkable - ஒரு URL ஐ பகிர்வதன் மூலம் நீங்கள் எந்த பக்கத்தையும் அல்லது உள்ளடக்கத்தின் உள்ளடக்கத்தையும் சுட்டிக்காட்ட முடியும்
* __I__ இலக்கம் - நீங்கள் எதையாவது இணைக்க முடியும் என்பதால், பொதுமக்கள் எந்தவொரு நபர் அல்லது கணினியால் அதை கண்டுபிடித்து அதை அனைவருக்கும் உலகளாவிய ரீதியில் கண்டுபிடிக்கும் வகையில் கண்டறிய முடியும்.
* __C__ நியாயமற்றது - ஃபிரேம்களை மற்றும் ஜாவாஸ்கிரிப்ட் எங்களுக்கு சில தளங்களில் கைவிட்டு, ஒன்றாக விஷயங்களை மறைத்து, புதிய தளங்கள், பயன்பாடுகள் மற்றும் சேவைகளை விரைவாக உருவாக்கி உட்பொதிக்க அனுமதிக்கிறது.
* __E__ உச்ச - நிறுவலைத் தவிர வேறு எதுவும் இல்லை, நீங்கள் பக்கத்திற்குச் சென்று, அதைத் தொடர்புகொள்ளவும், பக்கத்தை விட்டு வெளியேறவும், நீங்கள் அதை வளர்த்துக் கொள்ளும் போது வளங்களை வளர்த்துக் கொள்ளவும்.
** ஸ்லைஸ் **.

இணைய தளங்களைப் போட்டியிடுவதைப் பொறுத்த வரையில், வலுவூட்டப்பட்ட திறன்களின் தொகுப்பாக, SLICE நியமங்கள் நன்கு அறியப்பட்டிருக்கின்றன.

ஒரு காலமாக, நான் ** ஸ்லீஸ் ** இன்று வலையின் நலன்களை விரைவில் தீர்க்க சிறந்த வழியாகும். உடனடியாக புதுப்பிப்புகளை நிலைநிறுத்துவதற்கான திறன் போன்ற இணையத்தின் பல நன்மைகளை அது தவறவிடக்கூடாது & mdash; ** SLUICE ** ஒரு பெரிய சுருக்கமல்ல & mdash; ஆனால் அது சரி, ** SLICE ** ஒரு சுருக்கமாக நன்கு வேலை செய்கிறது.

நான் வலை * * எதிர்கால மற்றும் நாம் எதிர்கொள்ளும் சவால்கள் மற்றும் அங்கு பெற கடக்க வேண்டும் போகிறோம் ஒரு அடிப்படை என ** SLICE ** மாதிரி பயன்படுத்த.


* __S__ecure - வலையில் மணல் பெட்டி இருக்க வேண்டும் மற்றும் அது இறுதி வரை இறுதி குறியாக்கம் இருக்க வேண்டும். உதாரணமாக, நாங்கள் சமீபத்தில் ஒரு [ப்ளூடூத் ஏபிஐ](https://developers.google.com/web/updates/2015/07/interact-with-ble-devices-on-the-web?hl=en) ஐப் பயன்படுத்தி பயனர்களை எப்படி நம்பிக்கையளிக்கிறீர்கள் என்பதைக் கட்டுப்படுத்துவதற்கும், அது பாதுகாப்பானது மற்றும் பயன்படுத்த பாதுகாப்பானது.
* __L_inkable - நான் வலை இண்டெண்டுடன் தொடங்கினேன், அது ஆரம்பத்தில் முடிவடைந்திருந்தாலும், நாங்கள் உள்ளடக்கம், தளங்கள், பயன்பாடுகள் மற்றும் சொந்த அனுபவங்களை இணைக்கும் மற்றொரு தலைமுறைக்கு காரணமாக இருப்பதாக நான் நம்புகிறேன். இதில் சிலருக்கு புதிய தொழில்நுட்பம் தேவைப்படுகிறது.
   * வலை பயன்பாடுகளில் இணைப்பது: இந்த மற்றொரு நேரத்திற்கு நான் டைவ் செல்கிறேன். TL; DR - தயாரிப்பு இறங்கும் பக்கங்கள் மற்றும் பக்கங்களில் பதிவு செய்வது வலைப் பயன்பாடுகளுக்கு இணைக்க எங்களுக்கு உதவுவதில்லை.
   * ஊடகத்துடன் ஆழமான இணைப்பு: நீண்ட காலமாக உலாவிகளில் ஒரு கோப்பின் எந்தப் பகுதியுடன் இணைக்க முடிந்தது, இதுவரை யாரும் இதை செய்யவில்லை.
   * ஆழமான இணைப்புடன் இணைந்திருப்பது: முதல் தடவையாக டேவ் வைன்னரின் வலைப்பதிவில் நீங்கள் எந்த பத்திவையும் இணைக்க முடிந்தது, சமீபத்தில் நடுத்தர ஒவ்வொரு பத்தியும் ஒரு ஆழமான இணைப்பைக் கொடுத்துள்ளது.
   * உண்மையான உலக பொருள்களை இணைப்பது: "சுற்றியுள்ள" விஷயங்களை கண்டுபிடிப்பதற்கு [உடல் பிணையம்](https://google.github.io/physical-web/), மற்றும் புதிய "API" கள் இந்த "விஷயங்களை" பேசுவதற்கு நம் ஒவ்வொரு நாளும் வாழ்வில் உராய்வைக் குறைக்கும்.
* __I__indexable - தலையில்லாத வலை, அதாவது, பாகுபடுத்திகள் மற்றும் குறியீட்டாளர்கள் இணையத்தில் உள்ள உள்ளடக்கத்தைப் பற்றி மேலும் புரிந்து கொள்ள அனுமதிக்கிறார்கள், அவர்கள் JS ஐ இயக்கி, பக்கத்தை வழங்குவது எப்படி என்பதைப் புரிந்துகொள்வதுடன் இன்னும் நிறைய சிக்கல்கள் உள்ளன:
   * உட்பொதிக்கப்பட்ட Schema.org சொற்பொருள் சரியாக சரியாக விவரிக்க முடியாது (எனவே JSON + LD)
   * பொதுமக்கள் வடிவத்தில் அம்பலப்பட்டிருக்கும் மெட்டா தரவுகளின் பெரிய அளவு ஊடகங்களில் இல்லை.
   * ஆப்ஸ்: வெப் இண்டெண்ட் ஒரு வலை பயன்பாட்டிற்கு என்ன செய்ய முடியும் என்பதை விவரித்தார். நாம் எந்த ஒரு வலை பயன்பாடு என்ன திறன்களை விவரிக்க ஒரு மிக பெரிய வழி காணவில்லை என்று இல்லை. எங்களது பயன்பாட்டின் கொம்பு செயல்பாடு தேவையில்லை என்று நான் எதிர்பார்க்கவில்லை என்றாலும், என் [airhorn பயன்பாட்டை (0) உதாரணமாக எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், மெட்டா டேட்டாவைத் தேடுவதைத் தவிர வேறு ஒன்றும் கண்டுபிடிக்க முடியாது, அது ஏன் நாம் இணையத்தில் தயாரிப்பு இறங்கும் பக்கங்களை வைத்திருக்கிறோம்.
   * இணைய இணைக்கப்பட்ட சாதனங்கள் குறியிடப்படவில்லை மற்றும் அவர்கள் என்ன செய்ய முடியும் என்பதை அவர்கள் விவரிக்கவில்லை. இது இயற்பியல் வலைக் கதையில் எனக்குப் பிடிக்கவில்லை, திறன்களைக் கண்டுபிடித்துவிட்டது. IOT க்காக வலை இண்டெண்ட்ஸ் தேவைப்படுவது போல உணர்கிறேன்.
* __C__ சமாதானம் - வலை கூறுகளை மட்டும் குறிப்பிடுவது எளிது, ஆனால் உண்மையில் மீண்டும் பயன்படுத்தும் கருவிகள், நூலகங்கள் மற்றும் கட்டமைப்பின் பரந்த சுற்றுச்சூழல் பற்றி நாங்கள் பேசுகிறோம்:
    * முழு அடுக்குகளையும் சொந்தமாகக் கொண்டிருக்கும் கட்டமைப்பிற்குள் பெரும் இடைவெளிகளும் உள்ளன.
    * வாடிக்கையாளர் பக்க பிரதிநிதித்துவப்படுத்தப்பட்ட செயல்பாட்டை நாம் தீர்க்க வேண்டும். வலை இண்டெண்ட்ஸ் இதை முயற்சித்தது, ஆனால் இன்றும் அது இன்றும் இணையத்தில் சாத்தியமாகிறது, ஆனால் நாங்கள் அதை செய்யவில்லை. அதாவது, ஒரு QR குறியீடு ஸ்னாப்பர் வலை பயன்பாட்டை உருவாக்கியுள்ளேன், அதை உங்கள் சொந்த பயன்பாட்டில் ஒருங்கிணைக்க உங்களை ஏன் உருவாக்க வேண்டும், என்னுடையது அல்லது எந்தவொரு முன்பே சேவையையும் பயன்படுத்துங்கள்.
* __E__ உச்ச - இரண்டு வார்த்தைகள்: சேவை தொழிலாளி.
  * நிறுவலுக்கு ஆற்றல் வாய்ந்த தன்மை உள்ளது. இது மிகவும் வரையறையின் அடிப்படையில், நீங்கள் ஏதேனும் ஒன்றை நிறுவினால், இது ஒரு நீண்ட இயங்கும் மற்றும் சாதனத்தின் ஒருங்கிணைந்த பகுதியாக மாறும். சேவை தொழிலாளி இரண்டு உலகங்களுக்கும் சிறந்ததைப் பயன்படுத்த முடியும்: ஒரு நடுத்தரத் தரவானது எப்படி, எப்போது, ​​சாதனத்தில் ஆழமாக ஒருங்கிணைக்கப்பட வேண்டும் என்பதைத் தேர்வு செய்ய அனுமதிக்கிறது. இது மேனிஃபெஸ்ட்டுடன் ஒன்றிணைக்க மற்றும் பயனர் இப்போது "இணையப் பயன்பாட்டை" நிறுவுவது அல்லது தேவைப்படும் ஒருங்கிணைந்த கருவியாக வைத்திருப்பதை தேர்வுசெய்கிறது.


** எனவே நாம் என்ன காணாமல் போயுள்ளோம்? ** நான் என்னிடம் சொல்லுவதை விட்டு வெளியே போகிறேன், நான் நிறைய காணவில்லை என்று சந்தேகிக்கிறேன். நான் ஒரு உள்ளூர் பிளேயர் பயனர்கள் அன்றாட வாழ்வில் மேலும் சொந்த வலைகளை உள்ளிழுக்க ஒரு வழி தங்களை ஒரு ஸ்லீஸ் ** மாதிரியை ஒரு துண்டு எடுத்து எப்படி பற்றி பேசுவேன் ஒரு பிந்தைய பதிவுகள் தொகுப்பு வேண்டும் மற்றும் வலை மேலும் மேலும் வேறுபடுத்தி கொள்ளலாம்.

படக் கடன்: [ஜஸ்டஸ் ஹேய்ஸ்](https://commons.wikimedia.org/wiki/File:The_Big_Slice_-_Rome,_Italy.jpg)