---
slug: goodbye-jekyll-hello-hugo
date: 2015-07-31
title: "Goodbye Jekyll, Hello Hugo"
description: "Ruby frustrations and performance have frustrated me for a long time. Experimented with Hugo and ported blog in about 3 hours"
image_header: /images/hellogoodbye.png
---


मैं जैकिल की तरह करता हूँ। इसने मुझे ब्लॉगिंग में वापस लाने में मदद की है और मैंने [इसे तकनीक के रूप में चुना] [0) इसके साथ [Google वेब बुनियादी बातों](https://github.com/Google/WebFundamentals/) बनाने के लिए।

यद्यपि गंभीरता से कुछ गलत है: ** प्रदर्शन **।

मेरे व्यक्तिगत ब्लॉग (लगभग 400 पृष्ठों) के लिए समय बनाएं लगभग 45 सेकंड लेते हैं। वेब बुनियादी बातों को और भी बदतर है, अक्सर एक भाषा पैक बनाने के लिए कई मिनट लगते हैं और हम 13 भाषाओं का समर्थन करते हैं। यह प्रदर्शन समस्या हमारी टीम और हमारी लेखन टीम को गंभीरता से प्रभावित करती है क्योंकि स्थानीय स्टेजिंग वातावरण में एकल परिवर्तन ब्राउज़र में दिखाई देने के लिए 40 सेकंड के ऊपर लेते हैं।


* हो सकता है * हम इसे सुधार सकते हैं, लेकिन मुझे यकीन है कि बिल्ली काम नहीं कर सकता है कि इसे कैसे किया जाए। मैं इसका वाद्य यंत्र नहीं कर सकता और हम लगातार रूबी (हम रूबी देव नहीं हैं) के साथ मुद्दों को हिट करते हैं, विशेष रूप से रत्न और रनटाइम अपडेट के संस्करण के आसपास।

हमारे पास साइट के साथ बहुत सारे तकनीकी ऋण हैं और यह मुझे एक स्थिर साइट के लिए चल रही चीजों को रखने के लिए मुझे और टीम को बहुत समय ले रहा है। मेरे पास एक झुकाव है यह templating इंजन और रूबी है। लेकिन यह सिर्फ मुझे अनुमान है।

मैं तेजी से स्थैतिक साइट जेनरेटर के लिए चारों ओर देख रहा था और व्यापक टीम के कुछ लोगों ने संकेत दिया है कि [ह्यूगो](http://gohugo.io/) (गो में लिखा गया) अच्छा, अच्छी तरह से संरचित और तेज़ है।

मैं 'हूगो में ज्यादा नहीं जाऊंगा। यह एक स्थिर साइट जनरेटर है जो मार्कडाउन फ़ाइलों (जैसे जैकील) को निगलना और आपके द्वारा परिभाषित टेम्पलेट्स के आधार पर एक संरचित साइट थूक सकता है।

मैं कुछ त्वरित बिंदुओं पर जाउंगा:


* मेरा जैकिल बिल्ड 45 सेकंड + लेने के लिए प्रयुक्त होता है, हूगो पूरी साइट बिल्ड 300-450ms है। तीव्रता के 2 आदेश तेजी से।
* गो टेम्पलेटिंग भाषा के माध्यम से थोड़ी देर के लिए उपयोग किया जाता है लेकिन यह तरल से * बहुत साफ * है।
* अंकन को एकीकृत करना बहुत आसान था हालांकि मुझे दस्तावेज़ों में कुछ परेशानी थी।
* दस्तावेज़ बहुत मजबूत हैं, कुछ नमूने हैं जहां एक पृष्ठ पर उदाहरण आप संबंधित होने की उम्मीद करेंगे, कभी-कभी कभी-कभी भ्रम पैदा नहीं होते हैं।
* जेकील माइग्रेशन गाइड, एक साधारण जेकिल बिल्ड के लिए मुझे सबसे अधिक रास्ता मिला।
* हूगो ने पोस्टिंग ऑर्डर करने के लिए फ़ाइल नामकरण सिंटैक्स जेकिल (वाई वाई वाई वाई-एमएम-डीडी-शीर्षक) का समर्थन नहीं किया था और मुझे प्रत्येक मार्कडाउन पेज पर 'डेट` विशेषता' जोड़ने के लिए माइग्रेशन स्क्रिप्ट लिखनी थी और 'स्लग' विशेषता।
* मेरे पास HTML फ़ाइलों का समूह था जो .Site.Pages सरणी में शामिल नहीं लग रहे थे। फिर मुझे उन्हें एक सरल कमांड लाइन स्क्रिप्ट के साथ परिवर्तित करना पड़ा।

फिर भी, प्रदर्शन चमक रहा है और मेरा ब्लॉग बहुत तेज़ है और इसमें रूबी निर्भरता नहीं है।

मैं यह नहीं कह सकता कि हम वेब फंडामेंटल को ह्यूगो में ले जाएंगे, यह एक बड़ी नौकरी है। मैं स्थानीय निर्माण और तैनाती के साथ बहुत खुश हूं कि अब मेरे पास है।

शीर्षक छवि क्रेडिट: https://commons.wikimedia.org/wiki/File:Hellogoodbye_logo.svg