---
slug: this-javascript--state-of-browsers---youtube
date: 2018-07-19T15:06:53.251Z
title: 'This.Javascript: State of Browsers - YouTube'
link: https://www.youtube.com/watch?v=67etFbKTOFA
tags: [links, browsers, chrome, mozilla, edge, beaker, brave, pwa]
---
ட்ரேசி லீ இந்த டாட் இலிருந்து ஒரு மாறாக நேர்த்தியான நேரடி ஸ்ட்ரீம் ஏற்பாடு செய்து, பல உலாவி விற்பனையாளர்களிடத்தில் அவர்கள் என்ன வேலை செய்கிறார்கள் என்பதைக் குறித்து தெரிவிக்க வேண்டும்:

> Browser representatives from Brave, Beaker, Edge, Chrome, & Mozilla get together to talk about recent updates and the state of browsers.
> 
> Featured Speakers:
> 
> + Brendan Eich - &#x00a0;Creator of Javascript, Co-founder & CEO at Brave Software
> + Paul Frazee - Works on Beaker Browser
> + Matthew Claypotch - Developer Advocate at Mozilla
> + Paul Kinlan - Senior Developer Advocate at Google
> + Patrick Kettner - Edge at Microsoft
> + Amal Hussein - Senior Open Web Engineer at Bocoup
> + Tracy Lee - GDE,&#x2008;RxJs&#x2008;Core&#x2008;Team, This Dot Co-founder


[முழு இடுகையைப் படிக்கவும்](https://www.youtube.com/watch?v=67etFbKTOFA).

நான் நேரடியாக நேரடி ஸ்ட்ரீம் அனுபவித்து எல்லோருக்கும் வரை என்ன கேட்க நன்றாக இருந்தது. நான் பீக்கர் உலாவி விநியோகிக்கப்பட்ட வலைக்கு பார்வைக்கு நேசிக்கிறேன், நாங்கள் சந்தித்த கடைசி நேரத்திலிருந்து நிறைய வேலைகளை செய்துள்ளேன்.

இணைக்கப்பட்ட வீடியோவை நீங்கள் பார்க்கும்படி நான் ஊக்குவிக்கிறேன், எட்ஜ் முழு சேவை ஊழியர் ஆதரவு, மாறி எழுத்துருக்கள் மற்றும் வலைப்பின்னலை அறிமுகப்படுத்துதல் உட்பட பெரிய எண்ணிக்கையிலான புதுப்பிப்புகளைக் கொண்டுள்ளது. மோசில்லா வலை சட்டசபை மற்றும் டெவெலப்பர் கருவி மீது ஒரு பெரிய கவனம் செலுத்துகிறது, பீக்கர் அற்புதமான விஷயங்களை செய்து வருகிறது: மற்றும் விநியோகிக்கப்படும் கணினி மற்றும் பிரேவ் பாட் மீது alot சேர்த்து நகரும்.

நான் எங்கள் குழுவின் நேரத்தில் செய்கிறேன் என்று வேலை கவனம், மற்றும் அது டிஸ்கவரி, ஸ்பீடு மற்றும் நம்பகத்தன்மை, UI Responsiveness, UX சுற்றி பரந்த உள்ளது - பொருட்களை செய்து, பாதுகாப்பு மற்றும் தனியுரிமை. இன்னும் சிறிது உறுதியாக:

* கண்டுபிடிப்பு - டெவலப்பர்கள், குறியீட்டாளர்கள் மற்றும் உட்பொதிப்பாளர்கள் போன்ற தலைமையற்ற சேவைகளில் வழங்கக்கூடிய தளங்களை உருவாக்குவதற்கு எளிதாக இருக்க வேண்டும். இதன் அர்த்தம் என்னவென்றால் டெவலப்பர்கள் எவ்வாறு குறியாக்கிகள் வேலை செய்வது மற்றும் அவற்றுக்கு எதிராக எவ்வாறு சோதனை செய்வது, மற்றும் எப்படி திடமான SSR அனுபவங்களை உருவாக்குவது ஆகியவற்றைக் கற்றுக்கொடுக்க வேண்டும். * வேகம் மற்றும் நம்பகத்தன்மையை - எல்லா தளங்களும் ஒரு சாதனத்தை 3 ஜி பிணையத்தில் மீடியா சாதனத்தில் (ஒரு மோட்டோஜி 4/5) இணைக்க வேண்டும் மற்றும் உங்கள் FID (முதல் உள்ளீட்டு தாமதத்தை) மேம்படுத்த வேண்டும். FID என்பது ஒரு புதிய மெட்ரிக் ஆகும், எனவே உங்கள் பயனர்கள் உங்கள் தளத்தை உங்கள் வயதில் எப்படி அனுபவிக்கிறார்கள் என்பதை விளக்கும் வகையில் முக்கியம், TTI அளவிட கடினமாக உள்ளது, FID எளிதாக இருக்க வேண்டும். UID Responsiveness - இணையம் 60fps எல்லா இடங்களிலும் இருக்க வேண்டும் மற்றும் டெவலப்பர்கள் எளிதாக அடையலாம், எனவே FID ஐ சோதனை செய்ய பயன்படுத்தலாம் [github.com/GoogleChromeLabs/first-input-delay) நாங்கள் & # x2018; FLIP & # x2019; எளிதாக புரிந்து கொள்ளவும், ஹவுடைனை உருவாக்குவதன் மூலம் டெவலப்பர்களிடையே அதிகமான கட்டுப்பாடுகளை வழங்குவதற்கும், இறுதியில் img.decode மற்றும் கூட்டிணைப்பு போன்ற கருவிகளைப் பயன்படுத்தி முடிந்தவரை 'ஆஃப்-பிரதான நூல்' என முடிந்தவரை அதிகமான பணியை முடிக்க முயற்சிப்போம். பயன்படுத்த எளிதானது. * UX - விஷயங்களைச் செய்யுங்கள் - மேடையில் வரும் புதிய அம்சங்களைப் பற்றி நாம் பேசுவதை நாங்கள் உண்மையில் மாற்ற விரும்புகிறோம், குறிப்பாக தொழில்நுட்பம் பயனர்கள் தங்கள் வேலையை விரைவாக செய்ய உதவுவதற்கு பயனளிக்கும் அனுபவங்களை திறம்பட பயன்படுத்த வேண்டும் என்பதை காட்ட விரும்புகிறோம். முடிந்தவரை சிறிய குறுக்கீடு கொண்ட. * பாதுகாப்பு மற்றும் தனியுரிமை - நான் Apple இன் நுண்ணறிவு கண்காணிப்பு தடுப்பு வலை ஒரு நீண்ட கால தாக்கம் வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் மற்றும் டெவலப்பர்கள் தனியுரிமை ஆதரவு வலை அனுபவங்கள் கட்டி பற்றி மேலும் யோசிக்க தொடங்க வேண்டும். ஜி.பீ.டி.ஆர் ஏதேனும் ஒன்றில் ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தில் ஒரு சுவாரஸ்யமான அனுபவத்தை உருவாக்குகிறது.

இறுதியாக, அனைவருக்கும் [வலை இண்டெண்ட்ஸ்](https://en.wikipedia.org/wiki/Web_Intents) மீண்டும் வர விரும்புகிறதா என்று கேட்க humbling மற்றும் இதய வெப்பம் இருந்தது :)
