---
slug: web-share-target-api
date: 2018-04-15T13:20:31+01:00
title: "Web Share Target API"
tags: ['pwa', 'intents', 'web intents']
description: "Share Target API is now in Chrome breaking down one of the last silos of native platforms"
---


मैं लगातार चिंतित हूं कि वेब प्लेटफ़ॉर्म पर हम [अनियंत्रित सिलो](/unintended-silos) बना रहे हैं जिससे वेब साइट्स और ऐप्स में डेटा प्राप्त करना मुश्किल हो जाता है, और अधिक महत्वपूर्ण बात यह है कि डेटा केवल एक ही तरीके से बहता है: ऐप्स पर वेब, क्योंकि ऐप्स उन सभी स्थानों पर हो सकते हैं जहां उपयोगकर्ता उन्हें अपने डिवाइस पर होने की उम्मीद करते हैं।

मुझे बहुत प्रसन्नता हुई कि क्रोम ने [वेब शेयर लक्ष्य API पर] [0) काम करना शुरू किया जो [navigator.share](/breaking-down-silos-with-share-target-api) पर काम को पूरा करता है। जहां 'navigator.share` आपको उपयोगकर्ता डिवाइस पर किसी भी ऐप पर अपनी वेबसाइट से जानकारी साझा करने देता है जो' शेयर '(एंड्रॉइड पार्लान्स में' Intent.ACTION_SEND`) प्राप्त कर सकता है, वेब शेयर लक्ष्य आपकी वेबसाइट (या PWA) देता है ) कहो 'मैं उस खेल में भी खेलना चाहता हूं'।

मुझे यह कहते हुए बहुत प्रसन्नता हो रही है कि यह काम अब एंड्रॉइड पर क्रोम कैनरी में उपलब्ध है।

वेब शेयर लक्ष्य API एक छोटा एपीआई है जिसे आप अपने वेब ऐप मैनिफेस्ट में परिभाषित करते हैं। यदि आपने कभी भी 'रजिस्टरप्रोटोकॉल हैंडलर' का उपयोग किया है तो आप देखेंगे कि यह दस लाख मील दूर नहीं है & mdash; आप एक यूआरएल टेम्पलेट को परिभाषित करते हैं जिसमें उसमें कई चर होते हैं जब उपयोगकर्ता कार्रवाई को आमंत्रित करता है।

सबसे पहले आप 'share_target' नामक एक 'ऑब्जेक्ट' प्रॉपर्टी बनाते हैं जिसमें 'url_template' नामक एक प्रॉपर्टी होती है जिसमें उपयोगकर्ता को हमारी सेवा चुनने पर पथ खोला जाना चाहिए। एंड्रॉइड पर, आप तीन प्रतिस्थापन नामों का उपयोग कर सकते हैं जिन्हें कॉल किया गया है: * `{title}` - नेविगेटर.शारे एपीआई पर `.title` के समतुल्य, या एंड्रॉइड इंटेंट से 'Intent.EXTRA_SUBJECT`। * `{text}` - नेविगेटर.शारे एपीआई पर `.text` के समतुल्य, या एंड्रॉइड इंटेंट से 'Intent.EXTRA_TEXT`। * `{url}` - navigator.share API पर `.url` के समतुल्य, या एंड्रॉइड आशय से कच्चे डेटा।

आप इसे आज [ट्विटर के पीडब्ल्यूए](https://mobile.twitter.com/) इंस्टॉल करके आजमा सकते हैं। [ट्विटर का मैनिफेस्ट नीचे है](https://mobile.twitter.com/manifest.json):


```javascript
{
    ...
    "name": "Twitter Lite",
    "share_target": {
        "url_template": "compose/tweet?title={title}&text={text}&url={url}"
    },
    ...
}
```


अभी कुछ सीमाएं हैं:

* आपके पास केवल एक प्रति अभिव्यक्ति हो सकती है, जिसका अर्थ है ट्विटर के मामले में उनके पास 'डीएम पर साझा करें' नहीं हो सकता है। * कुछ एक्सटेंशन प्रस्तावित किए गए हैं जैसे सेवा कार्यकर्ता ईवेंट जिसे 'नेविगेटर.एक्शन' कहा जाता है जिसे यूआई सतह खोलने के बिना ट्रिगर किया जाएगा, लेकिन वे अभी तक लागू नहीं किए गए हैं। * आप केवल 'टेक्स्ट' साझा कर सकते हैं, जिसका अर्थ है कि यदि आप उस डेटा के ब्लॉब को साझा करना चाहते हैं जिसे आपको उस URL से सहेजने के लिए जरूरी है जिसे बाद में साझा किया जाएगा। * यह केवल एंड्रॉइड पर काम करता है। * आपको पीडब्ल्यूए स्थापित करना होगा, इसलिए आप शेयर लक्ष्य के पंजीकरण द्वारा ड्राइव नहीं कर सकते हैं। जब क्रोम 'वेब एपीके' उत्पन्न करता है तो यह अब यह देखने के लिए `share_target` को देखता है कि इसे मूल '<intent-filter>' पंजीकृत करना चाहिए या नहीं। * यह अभी तक मैनिफेस्ट स्पेक के हिस्से के रूप में मानकीकृत नहीं है। : / ओह - और यह भी [बदल सकता है](https://github.com/w3ctag/design-reviews/issues/221#issuecomment-376717885)।

अलग-अलग सीमाएं, यह वेब प्लेटफ़ॉर्म के लिए एक अद्भुत जोड़ है जो मेजबान प्लेटफार्मों पर एकीकरण के संबंध में वेब की विशाल बाधाओं को तोड़ने की शुरुआत है।

यदि आप इस एपीआई के अपडेट ट्रैक करना चाहते हैं, तो [क्रोम स्थिति](https://www.chromestatus.com/feature/5662315307335680) देखें।
