---
slug: building-a-video-editor-on-the-web-with-the-web
date: 2018-10-11T11:00:00Z
title: 'Building a video editor on the web. Part 0.'
video_url: /videos/video-editor-part-0.webm
---


உலாவியில் இணையத்தைப் பயன்படுத்தி வீடியோக்களை உருவாக்க மற்றும் தொகுக்க முடியும். YouTube போன்ற சேவைகளில் பதிவேற்றக்கூடிய ஒரு வீடியோவில் பல வீடியோக்கள், படங்கள் மற்றும் ஆடியோ ஆகியவற்றை ஒருங்கிணைக்கும் வெளியீடு வீடியோவை உருவாக்க, ஸ்கிரீன்ஃபொலுக்கு இணக்கமான பயனர் இடைமுகத்தை வழங்க இது சாத்தியமாகும்.

இந்த இடுகை உண்மையில் ஒரு நோக்கம் கொண்ட ஒரு அறிக்கையாகும். மேடையில் கிடைப்பதற்கும், இன்று நாம் எவ்வளவு தூரம் எடுக்கும் என்பதைக் கண்டறிவதற்கும் நீண்ட காலமாக செயல்படுகிறேன்.

இந்த திட்டத்தின் சில எண்ணங்கள் போது, ​​நான் ஒரு கார்ல் சாகன் கணம் இருந்தது - அதற்கு பதிலாக ஒரு ஆப்பிள் பை உருவாக்க பிரபஞ்சத்தை கண்டுபிடிப்பதற்கு பதிலாக, நான் ஒரு வீடியோ ஆசிரியர் உருவாக்க தேவையான அனைத்து கருவிகள் உருவாக்க வேண்டும், குறிப்பாக நான் பதிவு செய்ய வேண்டும் என்றால் அதை செய்து செயல்முறை. இந்த இடுகை உள்ளது என்ற உண்மையை நான் அறிந்திருக்கிறேன், ஏனெனில் சில இடத்தில் துண்டுகள் உள்ளன, செல்ல தயாராக உள்ளன.

நான் வேறு ஒருவருக்காக ஒரு வியாபாரமாக முடியும், ஆனால் நான் தேவையான அனைத்து துண்டுகள் வெளியே வேலை செய்ய முயற்சி செய்ய திட்டமிட்டுள்ளேன் ஒரு மாபெரும் தனித்துவமான 'வீடியோ ஆசிரியர்' உருவாக்க போகிறேன் என்று நான் நினைக்கிறேன், அதனால் நான் வலையில் சிறந்த வீடியோக்களை உருவாக்குங்கள் மற்றும் இணையத்தில் சாத்தியம் என்னவென்பதை நிறைய மக்கள் காண்பிப்பார்கள்.

கீழே எனது கடுமையான ஒரு பக்க திட்டப்பணி:


** என்னிடம் உள்ள வழக்குகளைப் பயன்படுத்தவும்: **


* நான் பொதுவாக Google I / O மற்றும் Chrome DevSummit க்கான அனைத்து சாதனங்கள் செய்முறைகளையும் பதிவு செய்ய வேண்டும் மற்றும் மேலடுக்குகளில் சேர்க்கலாம். குழுவில் அனைவருக்கும் இதை செய்ய முடியும்.
* குழு அடிக்கடி ஸ்கிரீன்காஸ்டுகளைப் பதிவுசெய்கிறது, மேலும் ஒரு எளிய வலைத்தளத்திலிருந்து விரைவாக அதைச் செய்ய முடிவதற்கும் இறுதி வெளியீட்டை சுத்தம் செய்வதற்கும் நான் விரும்புகிறேன்.
* நான் கூர்மையாக வைக்க சில தயாரிப்புகளை உருவாக்க வேண்டும். ;)


** உள்ளீடு: **


* மைக்ரோஃபோனில் இருந்து ஒலி பதிவு
* [p0] ஒரு வலை கேமராவிலிருந்து பதிவு செய்யப்பட்ட வீடியோ [முடிந்தது - கீழே பார்க்கவும்]
* [p0] இணையத்தில் வழங்கப்பட்ட புற வீடியோக்களை உட்பொதிக்கவும்
* [p0] டெஸ்க்டாப் பதிவு
* [p1] தொலைதூர ஸ்ட்ரீம் பதிவு செய்யுங்கள்
* [p1] ஒரு & lt; கேன்வாஸ் & gt; உறுப்பு
* [p0] உள்ளூர் சாதனத்திலிருந்து ஒரு கோப்பை ஏற்றவும்
* [p1] உள்ளூர் சாதனத்திலிருந்து ஒரு கோப்பைப் பகிரலாம் (Android பங்கு எண்ணம்)


** கையாளுதல்: **


* [p1] வாட்டர்மார்க்ஸ் சேர்க்கவும்
* [p1] படத்தை வடிகட்டி விளைவுகளில் சேர்க்கவும்
* [p0] தனிபயன் படங்களில் அடுக்குகளாக சேர்க்கவும்
* [p0] வரிசை வீடியோக்கள் மற்றும் மேலடுக்கு
* [p0] ஆடியோ மற்றும் வீடியோவின் மேலோட்டமான தடங்கள்
குறிப்பிட்ட காலங்களில் * [p1] மேலடுக்கு உரை
* [p0] அளவுக்கு பயிர் வீடியோவைக் கொடு
* [p0] வீடியோவின் நிலைப்படுத்தல் மற்றும் மறுஅளவினை இயக்கு
* [p0] ட்ரிம் வீடியோ / ஆடியோ
* [p0] பிளஸ் வீடியோ / ஆடியோ


** வெளியீடு: **


* [p0] வலைப்பக்க வடிவமைப்பில் வீடியோ கோப்பு
* [ப 1] MTB தகவல்
xyz வடிவத்தில் * [p1] வீடியோ கோப்பு

[இந்த வீடியோவின் குறியீடு](https://glitch.com/edit/\#!/camera-recorder?path=script.js:1:0) [டெமோ](https://camera-recorder.glitch.me/)


```javascript  
const init = () => {  
  let blobs;  
  let rec;  
  let stream;  
    
  captureBtn.onclick = async () => {  
    stream = await navigator.mediaDevices.getUserMedia({video: { width: 1280, 
height: 720 }, audio: true});

    videoElement.srcObject = stream;  
    let opts = {mimeType: 'video/webm; codecs=vp9,opus'};  
    blobs = [];  
    download.style.display = 'none'

    rec = new MediaRecorder(stream, opts);  
    rec.ondataavailable = (e) => blobs.push(e.data);  
    rec.onstop = async () => {  
      let blob = new Blob(blobs, {type: 'video/webm'});  
      let url = window.URL.createObjectURL(blob);  
      download.href = url;  
      download.download = 'test.webm';  
      download.style.display = 'block';  
    };  
    startBtn.disabled = false;  
    captureBtn.disabled = true;  
  };

  startBtn.onclick = () => {  
    startBtn.disabled = true;  
    stopBtn.disabled = false;  
    rec.start();  
  };

  stopBtn.onclick = () => {  
    captureBtn.disabled = false;  
    startBtn.disabled = true;  
    stopBtn.disabled = true;

    rec.stop();  
    stream.getTracks().forEach(s=>s.stop())  
    videoElement.srcObject = null  
    stream = null;  
  };  
};

window.addEventListener('load', init);  
```

