---
slug: this-javascript--state-of-browsers---youtube
date: 2018-07-19T15:06:53.251Z
title: 'This.Javascript: State of Browsers - YouTube'
link: https://www.youtube.com/watch?v=67etFbKTOFA
tags: [links, browsers, chrome, mozilla, edge, beaker, brave, pwa]
---
Трейси Ли из The Dot организовал довольно аккуратный потоковый поток, который привел многих поставщиков браузеров, чтобы дать обзор того, над чем они работают:

> Browser representatives from Brave, Beaker, Edge, Chrome, & Mozilla get together to talk about recent updates and the state of browsers.
> 
> Featured Speakers:
> 
> + Brendan Eich - &#x00a0;Creator of Javascript, Co-founder & CEO at Brave Software
> + Paul Frazee - Works on Beaker Browser
> + Matthew Claypotch - Developer Advocate at Mozilla
> + Paul Kinlan - Senior Developer Advocate at Google
> + Patrick Kettner - Edge at Microsoft
> + Amal Hussein - Senior Open Web Engineer at Bocoup
> + Tracy Lee - GDE,&#x2008;RxJs&#x2008;Core&#x2008;Team, This Dot Co-founder


[Читать полный пост](https://www.youtube.com/watch?v=67etFbKTOFA).

Я полностью наслаждался потоком в прямом эфире, и было здорово услышать, что все делают. Мне также нравится видение, которое Beaker Browser имеет для распределенной сети, они проделали большую работу с тех пор, как мы встречались в последний раз.

Я призываю вас посмотреть связанное видео, у Edge было огромное количество обновлений, включая поддержку полного рабочего стола, переменные шрифты, а также они вводят WebP. Mozilla уделяет большое внимание веб-сборке и инструментам разработки, Beaker делает потрясающие вещи с помощью dat: и распределенные вычисления, и Brave продвигается много по BAT.

Я сосредоточился на работе, которую делает наша команда на данный момент, и это в целом вокруг Discovery, Speed ​​and Reliability, UI Responsiveness, UX - Получите материал, Безопасность и конфиденциальность. Чуть более конкретно:

* Discovery - нам действительно нужно, чтобы разработчикам было проще создавать сайты с JS, которые отображались в безгласных сервисах, таких как индексы и встроенные приложения. Это означает, что нам необходимо сосредоточиться на обучении разработчиков тому, как работают индексы, и как их опробовать, а также о том, как создать хороший солидный опыт в области SSR. * Скорость и надежность. Все сайты должны иметь TTI <5s на сети 3g на медианом устройстве (MotoG 4/5), и вы должны оптимизировать свой FID (первая задержка ввода). FID - это новая метрика, поэтому важно понять, что она предназначена для представления того, как ваши пользователи испытывают ваш сайт в дикой природе, где TTI трудно измерить, FID должен быть проще. Существует [polyfill здесь, который вы можете использовать для тестирования FID](github.com/GoogleChromeLabs/first-input-delay) * Отзывчивость пользовательского интерфейса. Мы хотели бы, чтобы в Интернете было 60fps везде и облегчалось для разработчиков, поэтому мы работаем над созданием & # x2018; FLIP & # x2019; проще понять, построив Houdini, чтобы мы могли дать разработчикам гораздо больше контроля над рендерингом и, наконец, попытаться максимально облегчить работу «вне основного потока» с помощью таких вещей, как img.decode, и таких инструментов, как комлинк, чтобы заставить рабочих проще в использовании. * UX - Получите материал - Мы действительно хотим изменить то, как мы говорим о новых функциях, выходящих на платформу, в частности, мы хотели бы показать, где технологии должны быть эффективно использованы для улучшения пользовательского опыта, чтобы помочь им быстро выполнить свою работу с минимальным прерыванием. * Безопасность и конфиденциальность - я думаю, что интеллектуальная защита от отслеживания Apple будет иметь долгосрочное влияние на Интернет, и разработчики должны начать думать о создании конфиденциальности, поддерживающей веб-опыт. Если что-то GDPR делает Интернет «интересным» опытом в ЕС.

Наконец, было унизительно и содрогаться, чтобы услышать, что все хотят вернуть [Веб-намерения](https://en.wikipedia.org/wiki/Web_Intents) :)
