---
slug: goodbye-jekyll-hello-hugo
date: 2015-07-31
title: "Goodbye Jekyll, Hello Hugo"
description: "Ruby frustrations and performance have frustrated me for a long time. Experimented with Hugo and ported blog in about 3 hours"
image_header: /images/hellogoodbye.png
---


நான் ஜேகலைப் போல் செய்கிறேன். இது பிளாக்கிங் செய்வதற்கு எனக்கு உதவியது, மேலும் [Google வலை அடிப்படைகள்](https://github.com/Google/WebFundamentals/) ஐ உருவாக்க நான் (தொழில்நுட்பத்தை தேர்வு செய்தேன்) (0).

எவ்வாறாயினும் சில தவறுகள் தீவிரமாக உள்ளன: ** செயல்திறன் **.

என் தனிப்பட்ட வலைப்பதிவின் நேரத்தை (சுமார் 400 பக்கங்கள்) நேரத்தை 45 விநாடிகள் எடுக்கலாம். வலை அடிப்படைகள் இன்னும் மோசமானது, அடிக்கடி பல நிமிடங்கள் எடுத்து ஒரு மொழி பேக் ஒன்றை உருவாக்கி 13 மொழிகளை ஆதரிக்கிறோம். இந்த செயல்திறன் சிக்கல் எங்கள் அணி மற்றும் எங்கள் எழுத்தாளர்களின் குழுவை தீவிரமாக பாதிக்கிறது ஏனெனில் உள்ளூர் செயல்பாட்டு சூழலில் ஒற்றை மாற்றங்கள் 40 வினாடிகள் மேல் உலாவியில் தெரியும்.


* ஒருவேளை * நாங்கள் அதை மேம்படுத்த முடியும், ஆனால் கர்மம் அதை எப்படி செய்வது என்று தெரியவில்லை. நான் அதை செயல்படுத்த முடியாது மற்றும் நாம் தொடர்ந்து ரூபி (நாங்கள் ரூபி devs இல்லை) உடன் பிரச்சினைகள் ஹிட் குறிப்பாக கற்கள் மற்றும் இயக்கநேர மேம்படுத்தல்கள் பதிப்பை சுற்றி.

நாங்கள் தளத்தில் தொழில்நுட்ப கடன் நிறைய இருக்கிறது மற்றும் அது ஒரு நிலையான தளம் இயங்கும் விஷயங்களை வைத்து என்னை மற்றும் குழு நிறைய நேரம் எடுத்து வருகிறது. நான் ஒரு மாதிரியாக அது மாதிரியாக்கம் இயந்திரம் மற்றும் ரூபி. ஆனால் இது தான் நான் நினைக்கிறேன்.

நான் வேகமாக நிலையான தளம் ஜெனரேட்டர்களை சுற்றி பார்க்க மற்றும் பரந்த அணியில் மக்கள் ஒரு ஜோடி [ஹ்யூகோ](http://gohugo.io/) (போனில் எழுதப்பட்ட) நல்ல, நன்கு கட்டமைக்கப்பட்ட மற்றும் வேகமாக என்று சமிக்ஞை.

நான் அநேகமாக ஹ்யூகோவிற்கு செல்லவில்லை. இது மார்க்டவுன் கோப்புகளை உட்கொள்வதற்கான ஒரு நிலையான தள ஜெனரேட்டராகும் (ஜெக்கெல் போன்றது) மற்றும் நீங்கள் வரையறுக்கும் வார்ப்புருக்களின் அடிப்படையில் ஒரு கட்டமைக்கப்பட்ட தளத்தை வெளியேற்று.

சில விரைவான புள்ளிகளை நான் கடந்து செல்வேன்:


* என் ஜெகெல் 45 விநாடிகள் எடுக்க பயன்படுத்த உருவாக்க +, ஹ்யூகோ முழு தளத்தில் உருவாக்க 300-450ms உள்ளது. வேகமாக 2 அளவுகோல்கள்.
* கோமாளிங் மொழி வழியாக மாதிரியாக்கம் ஒரு சிறிய பழக்கத்தை எடுத்துக் கொண்டது, ஆனால் அது திரவத்தை விட * நிறைய தூய்மையானது.
* டாக்ஸுடன் சில சிக்கல்கள் இருந்தபோதிலும், Pagination ஒருங்கிணைக்க மிகவும் எளிதானது.
* ஆவணங்கள் மிகவும் வலுவாக உள்ளன, சில மாதிரிகள் உள்ளன, அதில் நீங்கள் எதிர்பார்க்கும் ஒரு பக்கத்தின் உதாரணங்கள் எப்போதும் சில நேரங்களில் குழப்பத்தை ஏற்படுத்துவதில்லை.
ஜெக்கால் குடிபெயர்வு வழிகாட்டி, ஒரு எளிய ஜெகில் உருவாக்க எனக்கு மிகவும் வழி கிடைத்தது.
* இடுகைகளை வரிசைப்படுத்த, கோப்பு பெயரிடும் ஜெகில் (YYYY-MM-DD-title) என்ற ஹூகோ ஆதரிக்கவில்லை, ஒவ்வொரு குறிப்பான் பக்கத்திற்கும் `தேதி` பண்புக்கூறையும், 'ஸ்லக்` காரணம் காட்டுகிறார்கள்.
* நான் HTML கோப்புகளை ஒரு தொகுப்பு இருந்தது என்று சேர்க்கப்படவில்லை தெரியவில்லை என்று. Seite.Pages வரிசை. மீண்டும் ஒரு எளிய கட்டளை வரி ஸ்கிரிப்ட் மூலம் அனைத்தையும் மாற்ற வேண்டும்.

இன்னும், செயல்திறன் எரியும் மற்றும் என் வலைப்பதிவு நிறைய விரைவாக உள்ளது மற்றும் ரூபி சார்புகள் இல்லை.

நான் ஹூகோவிற்கு இணைய அடிப்படைகளை நகர்த்துவேன் என்று சொல்ல முடியாது, அது ஒரு பெரிய வேலை. நான் இப்போது இருக்கிறேன் என்று அமைக்க உள்ளூர் கட்டமைப்பு மற்றும் வரிசைப்படுத்தல் மிகவும் சந்தோஷமாக இருக்கிறேன்.

தலைப்பு பட கடன்: https://commons.wikimedia.org/wiki/File:Hellogoodbye_logo.svg