---
slug: hyperlinking-beyond-the-web---css-tricks
date: 2018-07-15T17:28:21.103Z
title: Hyperlinking Beyond the Web - CSS-Tricks
link: https://css-tricks.com/hyperlinking-beyond-the-web/
tags: ['link', 'intents']
---
CSS தந்திரங்களை மீது Atishay ஜெயின் இணைக்கும் என் இதயம் அருகில் ஒரு பகுதியில் பற்றி எழுதுகிறார்:

> Hyperlinks are the oldest and the most popular feature of the web. The word hypertext (which is the ht in http/s) means text having hyperlinks. The ability to link to other people&#x2019;s hypertext made the web, a web &#x2014; a set of connected pages. This fundamental feature has made the web a very powerful platform and it is obvious that the world of apps needs this feature. All modern platforms support a way for apps to register a URI (custom protocol) and also have universal links (handling web links in an app).
> 
> Let&#x2019;s see why we&#x2019;d want to take advantage of this feature and how to do it.


[முழு இடுகையைப் படிக்கவும்](https://css-tricks.com/hyperlinking-beyond-the-web/).

இது பயன்பாடுகள் மற்றும் தளங்களுக்கான ஹைப்பர்லிங்கிங்கின் அனைத்து வகையான வகைகளையும் உள்ளடக்கிய பெரிய கட்டுரை ஆகும். வலை இண்டெண்ட்ஸ் மற்றும் வலையில் மேம்பட்ட இணைந்திருக்கும் நிலை ஆகியவை விரும்பியதற்கு நிறைய இடங்களை விட்டுவிட்டதால், இந்த இடத்திற்கு நான் நிறைய ஆராய்ச்சி செய்து வருகிறேன்.

நான் வலை நேசிக்கிறேன் ஏன் ஒரு காரணம், ஒரு இணைப்பை பின்னால் ஆதாரம் நேரடி அணுகல் உள்ளது, நான் அதே வழியில் இணைப்பை மற்றும் உண்மையான வள இணைக்க முடியும் வேறு எந்த மேடையில் தெரியாது, ஆனால் அது மிகவும் soooo முடியும் மேலும். நிலையான இணைப்பு முக்கியமாக ஒரு பார்வை நோக்கம் கொண்டது, அதில் மாநில (url) மற்றும் சூழல் (அறிவிப்பாளர்களிடையே உரை) அடங்கியுள்ளது, மேலும் இது வழக்கமான நெறிமுறைகளுடன் நீங்கள் ஹேக் செய்யலாம் ஆனால் நாம் இன்னும் நிறைய செல்ல வேண்டும்.

* அதிகப்படியான இயல்பான திட்டங்களுக்கான அனைத்து அணுகல்களுக்கும் 'registerProtocolHandler` என்ற சொற்களையே நாம் விரிவுபடுத்த வேண்டும் * நெறிமுறை கையாளுருடன் பதிவுசெய்யப்பட்ட ஏதேனும் அமைப்பு பரவலாக இருக்க வேண்டும். * இணைய தளங்களை உள்ளடக்க வகைகளை திறக்க முடியும் மற்றும் ஒரு கணினி கோப்பு கையாளுகையாக பதிவு செய்யக்கூடிய பக்கங்களைக் கொண்டிருக்க முடியும். * டெவலப்பர்களுக்கான உயர் வரிசை ஒழுங்கு நடவடிக்கைகளை நாங்கள் கொண்டிருக்க வேண்டும், VIEW பெரியது, PICK, Save, EDIT போன்ற பிரதான செயல்களின் தொகுப்பை நாங்கள் ஏற்றுக் கொள்ள வேண்டும், இதன் மூலம் நாங்கள் ஒரு தளத்தின் அல்லது பயன்பாட்டின் திறன்களை மேலும் திறம்பட புரிந்து கொள்ள முடியும், மேலும் நீட்டிக்கக்கூடிய திறன் அவை உயர் வரிசை பொருள்களைக் கொண்டவை. அண்ட்ராய்டு இது உள்ளது, ஸ்ரீ அதை பெறுகிறது, இரண்டு 'இண்டெண்ட்ஸ்' பயன்படுத்தி, வலை அதை வேண்டும்.

PostMessage பைத்தியத்தின் சுமையை நீக்குவதன் மூலம் [Comlink](https://github.com/GoogleChromeLabs/comlink) போன்ற செய்திகளைப் பற்றி எனக்கு மிகவும் ஆர்வமாக உள்ள காரணங்களில் இதுவும் ஒன்றாகும், மேலும் பிற பிற்போக்கு செயல்பாடு பற்றி நீங்கள் யோசிக்க வேண்டும் பயன்பாடுகள், பின்னர் நீங்கள் செயல்பாட்டை அம்பலப்படுத்திய பின் நீங்கள் அந்த செயல்பாட்டை கண்டுபிடிப்பதை மேலும் எளிதில் செயல்படுத்த வேண்டும் ... மேலும் இது இணைப்புகள் செயல்படுத்தப்படும்.
