---
slug: web-share-target-api
date: 2018-04-15T13:20:31.000Z
title: "Web Share Target API"
tags: ['pwa', 'intents', 'web intents']
description: "Share Target API is now in Chrome breaking down one of the last silos of native platforms"
---


வலைத்தள மேடையில் நாங்கள் வலைத்தளங்கள் மற்றும் பயன்பாடுகளிலிருந்து தரவுகளை வெளியேற்றுவதை கடினமாக்குவதன் மூலம், இணைய தளங்களில் நாம் [unintended silos](/unintended-silos) உருவாக்கி வருகிறோம், மேலும் முக்கியமாக நான் தரவை ஒரு வழி மட்டுமே பாய்கிறது என்று கவலைப்படுகிறேன். பயன்பாடுகள் வலை, ஏனெனில் பயன்பாடுகள் தங்கள் சாதனங்களில் இருக்க வேண்டும் என்று பயனர்கள் அனைத்து இடங்களிலும் இருக்க முடியும்.

[1] வலைப்பக்கம் பகிர்வு இலக்கு ஏபிஐ (0) இல் பணிபுரியும் [navigator.share](/breaking-down-silos-with-share-target-api) இல் பணியாற்றும் பணி துவங்கியது. 'Navigator.share` உங்கள் இணையத்தளத்திலிருந்து எந்தவொரு பயன்பாட்டிற்கும் தகவலைப் பகிர்வதற்கு உதவுகிறது, இதில்' பங்குகள் '(' ஐண்ட்ரண்ட் பர்சன்ஸ் 'இல்' intent.ACTION_SEND`) பெறும், இணைய பகிர்வு இலக்கு உங்கள் இணைய தளத்தை அனுமதிக்கிறது (அல்லது PWA ) 'நான் அந்த விளையாட்டிலும் விளையாட விரும்புகிறேன்' என்று சொல்லுங்கள்.

அண்ட்ராய்டில் Chrome Canary இல் இப்போது இந்த வேலை கிடைக்கிறது என்று நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.

இணைய பகிர்வு இலக்கு API என்பது உங்கள் வலை பயன்பாட்டு மேனிஃபெஸ்டில் வரையறுக்கும் சிறிய API ஆகும். நீங்கள் எப்போதும் 'registerProtocolHandler` ஐப் பயன்படுத்தினால், அது ஒரு மில்லியன் மைல்களுக்கு அப்பால் இருக்காது & mdash; நீங்கள் பயனர் செயல்பாட்டை அழைக்கும் போது மாறிகள் பல என்று ஒரு URL டெம்ப்ளேட் வரையறுக்க.

முதலில் நீங்கள் 'share_target` என்றழைக்கப்படும்' object 'சொல்லை உருவாக்கி, பயனர் எங்கள் சேவையைத் தேர்ந்தெடுக்கும்போது திறக்கப்பட வேண்டிய பாதையைக் கொண்ட `url_template` என்று அழைக்கப்படும் ஒரு சொத்து உள்ளது. அண்ட்ராய்டில், நீங்கள் மூன்று மாற்று பெயர்களைப் பயன்படுத்தலாம்: * `{title }` - navigator.share API இல்` .title` க்கு சமமானதாகும், அல்லது ஒரு Android எண்ணிலிருந்து `intent.EXTRA_SUBJECT`. * `{text}` - navigator.share API இல் `டெக்ஸ்ட்`, அல்லது அண்ட்ராய்டு இன்டென்டில் இருந்து` intent.EXTRA_TEXT` என்ற சமன்பாடு. * `{url}` - navigator.share API, அல்லது Android இன்டென்டில் இருந்து மூலத் தரவைப் பொறுத்தவரை `எர்ல்`.

நீங்கள் [ட்விட்டரின் PWA](https://mobile.twitter.com/) நிறுவியதன் மூலம் இதை இன்று முயற்சி செய்யலாம். [ட்விட்டரின் மேனிஃபெஸ்ட் கீழே உள்ளது](https://mobile.twitter.com/manifest.json):


```javascript
{
    ...
    "name": "Twitter Lite",
    "share_target": {
        "url_template": "compose/tweet?title={title}&text={text}&url={url}"
    },
    ...
}
```


இப்போது சில வரம்புகள் உள்ளன:

* நீங்கள் ட்விட்டர் வழக்கில், ஒரு 'DM க்கு பகிர்வை' கொண்டிருக்க முடியாது என்பதற்கு ஒரு வெளிப்படையான ஒன்று மட்டுமே இருக்க முடியும். * UI மேற்பரப்பு திறக்கப்படாமல் தூண்டப்படக்கூடிய 'navigator.actions' என்றழைக்கப்படும் சேவையக செயலர் நிகழ்வு என முன்மொழியப்பட்ட சில நீட்சிகள் உள்ளன, ஆனால் அவை இன்னும் செயல்படுத்தப்படவில்லை. * நீங்கள் 'உரை' ஐ மட்டுமே பகிர்ந்து கொள்ள முடியும், இதன் பொருள் ஒரு URL ஐ நீங்கள் சேமித்து வைக்க வேண்டிய தரவின் ஒரு குமிழியை பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினால், பின்னர் பகிரப்படும். * இது Android இல் மட்டுமே இயங்குகிறது. * நீங்கள் பி.டபிள்யு.ஏ நிறுவப்பட்டிருக்க வேண்டும், எனவே ஒரு பங்கு இலக்கை பதிவு செய்வதன் மூலம் ஒரு இயக்கி செய்ய முடியாது. Chrome ஆனது 'வலை APK' ஐ உருவாக்கும் போது, ​​அது `சொந்தமாக <intent-filter>` என்ற பதிவைப் பதிவு செய்ய வேண்டுமா என்று பார்க்க, `share_target` இல் தெரிகிறது. * இது மேனிஃபெஸ்ட் ஸ்பெக்கின் பகுதியாக இன்னும் தரநிலைப்படுத்தப்படவில்லை. : / ஓ - மற்றும் அது (0) மாற்றக்கூடும்.

ஒதுக்கி வரம்புகள், வலைத்தள மேடையில் ஒரு ஒருங்கிணைந்த கூடுதலாக, இணைய தளத்தை ஒருங்கிணைப்பதில் இணையம் கொண்ட பெரிய தடைகளை உடைப்பதற்கான தொடக்கமாகும்.

இந்த API க்கு புதுப்பித்தல்களை நீங்கள் கண்காணிக்க விரும்பினால், [Chrome Status](https://www.chromestatus.com/feature/5662315307335680) என்பதைப் பார்க்கவும்.
