---
slug: domcurl
date: 2018-03-12T13:19:31.000Z
title: "domcurl: curl + JavaScript"
tags: ['curl', 'node', 'headless chrome', 'the headless web']
description: "A curl-like utitly that runs JavaScript"
---


பாரம்பரிய வலை உலாவியாக நாம் அறிந்ததைப் போல கடந்த காலத்தைப் போலவே இணையத்தின் எதிர்காலம் என்ன என்பதைப் பற்றி நீண்ட காலமாக நினைத்து வருகிறேன். நான் இந்த [தி ஹெட்லெஸ் வலை](நான் / தலையில்லா வலை /) என்று அழைத்தேன் மற்றும் நான் பதில் கூற விரும்பினேன் "எல்லாவற்றையும் 'வலை' மூலம் இயக்கினால், ஆனால் நீங்கள் எப்போதாவது ஒரு உலாவியைப் பார்த்திருக்கிறீர்களா?" குறிப்பாக நான் ஒரு முழு உலாவி அணுக வேண்டும் என்றால், ஆனால் "குரோம்" தெரியும் இல்லை என்று பின்னர் ஒரு புதிய தொகுப்பு சேவைகள் ஒரு பெரிய வாய்ப்பு உள்ளது.

> Using the browser as a service is an incredible opportunity. It allows us to
> take the declarative HTML and combine it with the developer defined procedural
> execution of JavaScript and run deep analysis on the content.


> ...


> Running a browser on the server will allow us to more easily build services
> which parse data that is generated dynamically, it will allow us to more
> easily us run our own logic against the logic in a page (form fill as an
> example) and I believe that it will open up the ability to more effectively
> run actions against data embedded on the page.


அது சிறிது நேரம் எடுத்துக் கொண்டது, ஆனால் நாங்கள் அங்கு வருகிறோம் என்று நினைக்கிறேன்.

நான் [பப்ஸ்பெடர்](https://developers.google.com/web/tools/puppeteer/) மூலம் மகிழ்ந்தேன். Puppeteer என்பது Chrome Dev Dev Tools நெறிமுறையின் மேல் இருக்கும் ஒரு ஜாவாஸ்கிரிப்ட் நூலகமாகும், இது Chrome உலாவியை தானியக்க மற்றும் ஸ்கிரிப்ட் செய்ய அனுமதிக்கிறது.

என் அன்றாட வேலை பணி வலை சேவையகங்கள் நிறைய பிழைதிருத்தம் மற்றும் உறுதி. பல டெவெலப்பர்களைப் போலவே, வலை சேவையகத்திற்கு கோரிக்கைகளை உருவாக்கவும், பதிலைச் சரிபார்க்கவும் நான் `கர்ல்` பயன்படுத்துகிறேன். இது ஒரு அற்புதமான பயன்பாடாகும், இருப்பினும் இன்றைய உலகில் பல டெவெலப்பர்கள் நிறைய ஜாவாஸ்கிரிப்ட் பயன்படுத்தி கட்டப்பட்ட தளங்களை உருவாக்குகின்றன, இது முழுமையான பதிலை பரிசீலிப்பதை சாத்தியமற்றதாக்குகிறது.

ஒரு ஆதாரத்தை பெற்றுக் கொள்ளும் மற்றும் [`domcurl`](https://www.npmjs.com/package/domcurl) என்ற பக்கத்தில் உள்ள JavaScript ஐ இயங்குவதற்கான ஒரு CUrl போன்ற பயன்பாட்டை உருவாக்க முடிவு செய்தேன்.

`domcurl` என்பது [சிறிய NodeJS பயன்பாடு](https://github.com/PaulKinlan/domcurl), இது Puppeteer ஐப் பயன்படுத்துகிறது, பின்வரும் கட்டளையை வழங்குவதன் மூலம் நிறுவ முடியும்:` npm i domcurl`. `கர்ல்` கட்டளைப் போலவே, ஒரு எளிய` domcurl [url ]` ஐ வழங்கலாம்.

இது `கர்ல்` அனைத்தையும் பிரதிபலிப்பதில்லை, ஆனால் பின்வரும் அம்சங்களுடன் மிகவும் சிறப்பாக உள்ளது.

* பெற ஒரு URL ஐ குறிப்பிடவும். அதாவது, `domcurl [url]" * -v உடன் பதிலளிப்பு தலைப்புகள் ஆய்வு செய்யவும். i.e.` domcurl -v [url] `* குக்கீகளை` -b```, domcurl [url] -b "test = hello; domain = airhorner.com; HttpOnly; -b "hello = world; domain = airhorner.com; HttpOnly;" `* -H` வாதம் பயன்படுத்தி தனிப்பயன் தலைப்புகளை சேர்க்கவும். * -Stderr உடன் ST-OD மற்றும் STDERR உடன் STDOUT ஐ கைமுறையாக அமைக்கவும்

நான் அதை கர்ல்` போன்ற முடிவுகளை ஸ்ட்ரீம் முடியாது மிகவும் பயனுள்ளதாக நிகழ்வு கண்டுபிடித்து அதை CSS மற்றும் JS பதிவிறக்கம் மற்றும் செயல்படுத்த காத்திருக்க வேண்டும், ஏனெனில்.

ஜாவாஸ்கிரிப்ட் மற்றும் குரோம் ஆகியவற்றைக் குறிப்பிட்ட சில கூடுதல் அம்சங்களைச் சேர்க்க நான் சுதந்திரம் எடுத்தேன்.

* Chrome டவ் டவ் கருவிகள் கோப்பு (ஸ்கிரீன் ஹாட்ஸ் உட்பட) வெளியீடு. `Domcurl --url https://example.com - டிரேட் test.json` * இதை நீங்கள் ஒருங்கிணைக்க வேண்டிய அவசியம் இருந்தால், அது ஒரு JavaScript தொகுதிகளாக சேர்க்கவும் உங்கள் தற்போதைய பயன்பாடுகளில்.


```javascript
const {domcurl} = require('domcurl');
domcurl(`https://paul.kinlan.me/`, {});
```


இந்த கருவி ஒரு முழு சேவையை விட ஒரு டெமோவைக் காட்டிலும் அதிகமாக உள்ளது, நான் நினைக்கிறேன், [தலைவலி வலை](முதிர்ந்த வெப் /) முதிர்ச்சியுள்ளதாக இருக்கிறது, மேலும் Puppeteer மற்றும் பிற போன்ற கருவிகள் இணையத்தின் தொடர்ச்சியான அதிகாரத்தை உணர எங்களுக்கு உதவும். நாம் அதை கட்ட வேண்டும்.