---
slug: breaking-down-silos-with-share-target-api
date: 2018-01-20T13:20:31.000Z
title: "Breaking down silos by sharing more on the web"
tags: ["intents", "silo", "share"]
image_header: /images/share_mobile_handler.png
---
இந்த கட்டுரை ஒரு வருடம் தாமதமாக உள்ளது. இது ஒரு நீண்ட காலமாக என் வரைவுகளில் சிக்கி இருந்தது, ஆனால் நான் யோசனை 2018-க்குள் தீர்க்க வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன். இது கடந்த சில வருடங்களில் இது ஒரு பிட் மேலும் தொடர்புடையதாக ஆக்குகிறது.

நான் 2016 ஆம் ஆண்டில் இந்தோனேசியாவில் இருந்தேன், டெவலப்பர்களுடன் நேரில் சந்தித்து பேசினேன், இணையம் திருடப்பட்டது என்று அவர்கள் உரையாடலில் வந்தனர் (அவர்கள் சொல்லர்த்தமான சொற்கள்). இந்த பிரச்சனையின் முக்கிய அம்சம் இன்று பயனர்கள், குறிப்பாக முதல் முறையாக ஆன்லைனில் வரும் பயனர்கள், silos உள்ளே உள்ளடக்கத்தை உருவாக்கி வருகிறார்கள். சில சந்தர்ப்பங்களில் இந்த குழிகள் [வலை மற்றும் தோற்றத்தை உணர்கின்றன](/ உயர்ந்து வரும் மெட்டா-தளங்கள் /) ஆனால் உள்ளடக்கமானது அந்த தளங்களில் மட்டுமே கிடைக்கிறது, ஆனால் ஒவ்வொரு சொந்த பயன்பாட்டிற்கும் திறனைக் கொண்டிருப்பதன் மூலம் அது தொடர்ந்து நிலைத்து நிற்கிறது பயனர் தங்கள் கணினி சாதனத்தில் ஒவ்வொரு தொடர்பிலும் தீவிரமாக பங்கேற்க, ஆனால் வலை இல்லை, அது ஒரு கொலையாளி. இணைய அனுபவங்களை உள்ளடக்கத்தை பெற முடியாது, ஆனால் உள்ளடக்கத்தை பெற எளிதாக இருக்கும்.

இன்னும் உறுதியாக, நாங்கள் விவாதித்த பல காட்சிகள் இருந்தன.

1. உங்கள் கேமரா பயன்பாட்டில் ஒரு படம் எடுத்து, படத்தை பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்கள். நீங்கள் பங்குகளை அழுத்தவும், ஆனால் பட்டியலில் உள்ள நேர்த்தியான பயன்பாடுகள் மட்டும் தோன்றும். வலைத்தளமானது பயனர்களுக்கான தேர்வில் பகுதியாக இல்லை, எனவே வலை அந்த மதிப்பை ஒருபோதும் கைப்பற்ற முடியாது. 2. நீங்கள் உலாவியில் தற்போதைய பக்கத்தை பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்கள். நீங்கள் பங்குகளை அழுத்தவும், ஆனால் பட்டியலில் உள்ள நேர்த்தியான பயன்பாடுகள் மட்டும் தோன்றும். தகவலை பகிர்ந்து கொள்ளும் செயல் என்பது இணையத்திலிருந்து ஒரு அனுபவத்திற்கு நாம் ஒரு பயனரை இழந்து வருகிறோம் என்பதாகும். 3. ஒரு வலைப்பக்கத்தில் நேரடியாக சில உள்ளடக்கத்தை உருவாக்கி, அதை பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்கள்.

2017 ன் முற்பகுதியில், வலைப்பக்கத்திற்கு சொந்தமான பகிர்வு (குறைந்தது Chrome இன் பயனர்கள்) கொண்டுவந்த [navigator.share](/ navigator.share /) ஐ அறிமுகப்படுத்தியுள்ளோம். இந்த முரண்பாடானது, 'navigator.share` ஏபிஐ என்பது சொந்த பயன்பாடுகளைப் பயன்படுத்தி பயனர்களின் ஓட்டத்தை நிரந்தரமாக்குகிறது.

2018 ஆம் ஆண்டில் வலை தளங்களை நிறுவுவதன் மூலம் குளுமைகளை உடைப்பதில் நான் மிகவும் வலுவாக இணைய விரும்புகிறேன். பயனர் தங்கள் சாதனத்தில் உள்ள ஒவ்வொரு முக்கிய தொடர்புபடுத்தலுக்கும் இணையாக இருக்க வேண்டும்.

2017 ஆம் வருடம், அண்ட்ராய்டில் Chrome இல் தொடங்கப்பட்ட "வீட்டு-திரைக்கு மேம்பட்ட மேம்பாடு". இதன் பொருள் ஒரு பயனர் உங்கள் முற்போக்கான வலை பயன்பாட்டை நிறுவும் ஒவ்வொரு முறையும் ஒரு உண்மையான APK ஆனது பயனருக்காக உருவாக்கப்படுகிறது. அண்ட்ராய்டில் APK என்பது எல்லா நோக்கங்களுக்கும் நோக்கத்திற்கும் உங்கள் வலை பயன்பாடு ஒரு சொந்த பயன்பாடாகக் கருதப்படுகிறது. "வீட்டு-திரைக்கு மேம்பட்ட சேர்" என்ற முதல் மறுபெயரின்போது, ​​உங்கள் PWA இன் எல்லைக்குள் ஒரு URL க்கு ஒவ்வொரு வழிநடத்தும் PWA இல் நேரடியாக திறக்கப்படும்.

எதிர்கால என்றாலும் சிறிது பிரகாசமான உள்ளது. Chrome ஆனது [பகிர்வு இலக்கு API](https://github.com/WICG/web-share-target/blob/master/docs/explainer.md) இல் பணிபுரிகிறது, இது உங்கள் தளம் பெறும் பங்கேற்பில் பங்கேற்கலாம் என்று அறிவிக்க உங்களை அனுமதிக்கிறது "பங்குகள்". ஒரு பயனர் ஒரு இணைப்பை பகிர்ந்து ஒவ்வொரு முறையும், உங்கள் PWA பட்டியலிட முடியும்.

நான் இந்த வளர்ச்சியால் மிகுந்த மகிழ்ச்சியடைகிறேன், ஏனென்றால் [ட்விட்டர் லைட்] [https://lite.twitter.com] போன்ற பெரிய தளங்கள் பயனாளர் பயன்பாட்டைப் பயன்படுத்துவதற்குத் தேவையில்லாமலேயே பகிரப்பட முடியும், ஆனால் இது ஒரு சிறிய பயனர்கள் பயன்படுத்தும் சிறிய சிறிய தளங்கள் அதே சுற்றுச்சூழலின் ஒரு பகுதியாகவும் இருக்கக்கூடும் என்பதையே இது குறிக்கிறது.

ஏபிஐ இன்னும் படங்கள் மற்றும் பைனரி தரவை கையாள முடியாது, ஆனால் ACTION_SEND நோக்கம் அண்ட்ராய்டு சுற்றுச்சூழலைக் கவனிப்பது, மிகவும் முக்கியத்துவம் வாய்ந்த நோக்கம் மற்றும் இது முதன்மையாக உரை மற்றும் இணைப்புகளை பகிர்ந்து கொள்வதற்காக தான்.

இது ஒரு தொடக்கமாகும். வலை ஒரு நேரத்தில் ஒரு பைலியை உடைக்கிறது.
