---
slug: breaking-down-silos-with-share-target-api
date: 2018-01-20T13:20:31.000Z
title: "Breaking down silos by sharing more on the web"
tags: ["intents", "silo", "share"]
image_header: /images/share_mobile_handler.png
---
この記事は1年以上遅れています。それは私の草案に長年詰まっていましたが、私はそのアイデアが2018年に解決する必要があると思っています。また、昨年、他の問題も発生しています。

私はインドネシアで2016年に開発者とぼんやりとチャットをしていましたが、それはウェブがねじれている（彼らは文字通りの言葉だった）という会話の中で出てきました。この問題の要点は、今日のユーザー、特に初めてオンラインになったユーザーがサイロ内部でコンテンツを作成していることです。場合によっては、これらのサイロ[ウェブのような外観と感じる](メタ・プラットフォームの上昇)が、これらのプラットフォームでのみ使用可能ですが、すべてのネイティブ・アプリケーションには能力があるという事実によって永続化されていますユーザーがコンピューティングデバイス上に持っているすべてのインタラクションに積極的に参加することができますが、Webはそうではなく、それがキラーです。 Webエクスペリエンスにコンテンツを取得することは不可能ですが、コンテンツを取得するのは簡単です。

より具体的には、私たちが議論したいくつかのシナリオがありました。

あなたはあなたのカメラアプリで写真を撮って、あなたは画像を共有したいと思う。あなたは共有を押しますが、ネイティブアプリだけがリストに表示されます。ウェブはユーザーのための選択肢の一部ではないため、ウェブはその価値を捕らえることはできません。 2.ブラウザで現在のページを共有したい。あなたは共有を押しますが、ネイティブアプリだけがリストに表示されます。情報を共有するという行為は、ユーザーがWebからネイティブの経験を失うことを意味します。3. Webページ内に直接コンテンツを作成して共有したい場合、唯一のオプションは共有するウィジェットを含めることです。

2017年の早い段階で、Web（ネイティブChromeのユーザー）にネイティブ共有をもたらした[navigator.share](/ navigator.share /)のリリースを見ました。皮肉なことに、 `navigator.share` APIはネイティブアプリを使ってユーザーの流れを永続させます。

2018年には、ネイティブのプラットフォームで永続化されているサイロをより効率的にするためにウェブを愛するでしょう。ウェブは、ユーザがデバイスとのあらゆる主要な相互作用に参加できる必要があります。

2017年の後半、AndroidのChromeで「ホーム画面に追加された機能が強化されました」が開始されました。つまり、ユーザーがあなたの `Progressive Web App`をインストールするたびに、実際のAPKがユーザーのために生成されます。 Android上のAPKは、すべての目的と目的で、ウェブアプリケーションがネイティブアプリケーションとみなされることを意味します。 「ホーム画面への追加が改善されました」という最初の反復では、PWAの範囲内にあるURLへのすべてのナビゲーションがPWAで直接開かれることを意味しています。

将来は少し明るいです。 Chromeは[共有ターゲットAPI](https://github.com/WICG/web-share-target/blob/master/docs/explainer.md)で作業しています。これにより、サイトが受信に参加することを宣言できますの "株式"。これは、ユーザーがリンクを共有するたびに、あなたのPWAを一覧表示できることを意味します。

Twitter Lite（https://lite.twitter.com）のような大きなサイトでは、ユーザーがネイティブアプリを使用する必要なく共有できるようになるため、この開発には非常に興奮していますそれはまた、ほんの一握りのユーザーが使用するかもしれない小さなニッチサイトも同じエコシステムの一部である可能性があることを意味します。

APIはまだ画像やバイナリデータを扱うことができませんが、Androidエコシステムを見れば、ACTION_SENDインテントが最もよく使われるインテントであり、主にテキストとリンクを共有するためのものです。

それはスタートです。ウェブは一度に1つのサイロを分解しています。
