---
slug: domcurl
date: 2018-03-12T13:19:31.000Z
title: "domcurl: curl + JavaScript"
tags: ['curl', 'node', 'headless chrome', 'the headless web']
description: "A curl-like utitly that runs JavaScript"
---


Durante mucho tiempo he estado pensando en cómo se verá el futuro de la web cuando vayamos más allá de lo que conocemos como el navegador web tradicional. Llamé a esto [The Headless Web](/ the-headless-web /) y quería responder fue "¿Qué pasa si todo fue impulsado por 'The Web', pero nunca vio un navegador?". Específicamente, creo que si tiene acceso a un navegador completo, pero no es visible para "Chrome", entonces hay una gran oportunidad para un nuevo conjunto de servicios.

> Using the browser as a service is an incredible opportunity. It allows us to
> take the declarative HTML and combine it with the developer defined procedural
> execution of JavaScript and run deep analysis on the content.


> ...


> Running a browser on the server will allow us to more easily build services
> which parse data that is generated dynamically, it will allow us to more
> easily us run our own logic against the logic in a page (form fill as an
> example) and I believe that it will open up the ability to more effectively
> run actions against data embedded on the page.


Me tomó un tiempo, pero creo que estamos llegando.

Estoy enamorado de [Titiritero](https://developers.google.com/web/tools/puppeteer/). Puppeteer es una biblioteca de JavaScript que se encuentra en la parte superior del protocolo Chrome Dev Tools y le permite automatizar y crear secuencias de comandos del navegador Chrome.

Mi trabajo diario implica una gran cantidad de depuración de servidores web y garantizar. Al igual que muchos desarrolladores, utilizo `curl` para hacer solicitudes a un servidor web y verificar la respuesta. Es una utilidad asombrosa, sin embargo, en el mundo de hoy muchos desarrolladores están construyendo sitios que están construidos usando una gran cantidad de JavaScript y esto hace que sea imposible inspeccionar la respuesta completa.

Decidí crear una utilidad tipo cUrl para buscar un recurso y ejecutar JavaScript en la página llamada [`domcurl`](https://www.npmjs.com/package/domcurl).

`domcurl` es una [pequeña aplicación NodeJS](https://github.com/PaulKinlan/domcurl) que utiliza Puppeteer y se puede instalar emitiendo el siguiente comando:` npm i domcurl`. Al igual que el comando `curl`, puede emitir un simple` domcurl [url] `para buscar el recurso y ejecutar el JS en la página.

No replica todo `curl`, pero es bastante funcional con las siguientes características.

* Especifique una URL para buscar. es decir, `domcurl [url]` * Inspeccionar los encabezados de respuesta con `-v`. es decir, `domcurl -v [url]` * Establecer cookies con `-b`, es decir,` domcurl [url] -b "test = hello; Domain = airhorner.com; HttpOnly;" -b "hello = world; Domain = airhorner.com; HttpOnly;" `* Agregue encabezados personalizados con el argumento` -H`. * Configure manualmente STDOUT con `-o` y STDERR con` --stderr`

Lo encuentro muy útil aunque no puede transmitir los resultados como `curl` porque tiene que esperar a que se descarguen y ejecuten CSS y JS.

También me tomé la libertad de agregar un par de características adicionales que son específicas de JavaScript y Chrome.

* Salida de un archivo de rastreo de Chrome Dev Tools (incluyendo pantallas hots.) `Domcurl --url https://example.com --trace test.json` * Incluirlo como un módulo de JavaScript si tiene la necesidad de integrarlo en cualquier de sus aplicaciones existentes.


```javascript
const {domcurl} = require('domcurl');
domcurl(`https://paul.kinlan.me/`, {});
```


Si bien esta herramienta es más una demostración que un servicio completo, creo que [The Headless Web](/ the-headless-web /) está madurando y herramientas como Puppeteer y otros nos ayudarán a darnos cuenta del continuo poder de la web. Solo tenemos que construir para eso.