---
slug: breaking-down-silos-with-share-target-api
date: 2018-01-20T13:20:31.000Z
title: "Breaking down silos by sharing more on the web"
tags: ["intents", "silo", "share"]
image_header: /images/share_mobile_handler.png
---
Эта статья уже более года. Он давно застрял в моих проектах, но я думаю, что идея - это то, что нам нужно решить до 2018 года. Также выясняется, что в прошлом году возникли другие проблемы, которые делают его более актуальным.

Я был в Индонезии в начале 2016 года, болтая с разработчиками, и в разговоре заговорил, что сеть ввернута (они были буквальными словами). Суть проблемы заключалась в том, что пользователи сегодня и, в частности, пользователи, которые впервые выходят в интернет, создают контент внутри силосов. В некоторых случаях эти силосы (выглядят так же, как в Интернете) (/ повышение-мета-платформы /), но контент доступен только на этих платформах, но он увековечен тем фактом, что каждое собственное приложение обладает способностью активно участвовать в каждом взаимодействии, которое пользователь имеет на своем вычислительном устройстве, но в Интернете нет, и это убийца. Невозможно получить контент в веб-приложениях, но легче получить контент.

Более конкретно, был ряд сценариев, которые мы обсуждали.

1. Вы делаете снимок на своем приложении камеры и хотите поделиться ими. Вы нажимаете кнопку общего доступа, но в списке появляются только собственные приложения. Веб-сайт не является частью выбора для пользователей, поэтому Интернет никогда не сможет захватить эту ценность. 2. Вы хотите поделиться текущей страницей в браузере. Вы нажимаете кнопку общего доступа, но в списке появляются только собственные приложения. Акт обмена информацией означает, что мы теряем пользователя из Интернета на собственный опыт. 3. Вы создаете некоторый контент непосредственно на веб-странице и хотите поделиться им, единственным вариантом является включение виджета, который делится.

В начале 2017 года мы увидели запуск [navigator.share](/ navigator.share /), который принес родной доступ к сети (ну, по крайней мере, пользователи Chrome). Ирония заключается в том, что API-интерфейс «navigator.share» увековечивает поток пользователей, используя собственные приложения.

В 2018 году я хотел бы, чтобы сеть была более эффективной для разрушения силосов, которые увековечиваются на родных платформах. Интернет должен иметь возможность участвовать в каждом крупном взаимодействии, которое пользователь имеет с помощью своего устройства.

В конце 2017 года в Chrome на Android запускается «Улучшенное дополнение к домашнему экрану». Это означало, что каждый раз, когда пользователь устанавливает ваше «прогрессивное веб-приложение», для пользователя создается фактический APK. APK на Android означает, что для всех целей и целей ваше веб-приложение считается родным приложением. На первой итерации «Улучшенное дополнение к домашнему экрану» все, что это означает, состоит в том, что каждая навигация к URL-адресу внутри области вашего PWA откроется непосредственно в PWA.

Однако будущее немного ярче. Chrome работает над [Share target API](https://github.com/WICG/web-share-target/blob/master/docs/explainer.md), который позволяет вам заявить, что ваш сайт будет участвовать в получении «акций». Это означает, что каждый раз, когда пользователь разделяет ссылку, ваш PWA может быть указан.

Я очень взволнован этим развитием, потому что это означает, что теперь большие сайты, такие как [Twitter Lite](https://lite.twitter.com), смогут делиться без необходимости использования пользователем собственного приложения, но это также означает, что небольшие узловые сайты, которые могут использовать только несколько пользователей, также могут быть частью одной и той же экосистемы.

API пока не может обрабатывать изображения и двоичные данные, но, глядя на экосистему Android, целью ACTION_SEND является наиболее часто используемое намерение, и в первую очередь это касается обмена текстами и ссылками.

Это начало. Сеть разбивает один силос за раз.
